妻孝
作者：性心魔
============================================================


============================================================
第1-18章 合集阅读
============================================================

【妻孝】（第一章）作者：性心魔第一章思起古语有云：养儿防老，积谷防饥。
父母养育我们很不易，而如果发生特殊情况，比如单亲那就更不容易了。他们失去了一方的支持，不论是丧偶还是婚变，都是要付出双倍，支撑着家，养育着我们，又当爹又当妈，这几个字写着容易，但是做起来却是千辛万苦，酸泪楚楚。
我就是生活在这样的家庭，在我很小的时候，妈妈就离我们而去。父亲，撑起来我的全部天，经历过儿时的依赖，经历了青春的叛逆，在父亲送我上大学那天，真正了体会了《背影》所感的父爱如山，于是我发誓，我要照顾我的父亲，让他体会儿子的爱。虽然，爷俩很少有爱的表述，但是，相互的父子相爱却是实实在在的。
转眼间，我离开大学已经６年，也有了自己的家庭。我的妻子，栗莉，和我同年出生，我们是大学同学，像很多同学一样，我们从相遇，到慢慢的相爱，最后组成家庭。我们是同一个城市的，毕业之后她到了一个私人公司工作，而我在一个事业单位。
家庭生活逐渐稳定。她的父母在我们一个小区住，这样对我们的照顾有很多，我们少了很多家务需要做，都去她家吃了。而，我的父亲，在城市稍微远点的地方，不过也不远，所以，每逢周末，我们都去看他。
二人世界是精彩的，特别是刚结婚的时候，我们有着各式的方式，各种城市生活的现代享受，我们都去尝试。我们享受了很多，正如所有８０后的人，他们开始工作，不是一味的追求成就，而是学会尽可能的享受生活。
当然，这也包括，两个人的生活，也就是性生活。我们有着同样的认识，我们要享受生活，包括身体的感触。于是，我们寻觅各种刺激。各种姿势，家里的各个地点，各种时候。我们会兴起一天不穿衣服，会在才吃饭的时候，把桌子作为床，弄翻碗盘，疯狂的动作。会把对方绑起来，用唇去舔舐对方的身体，用羽毛去挑逗对方的身体。会录着性爱视频，然后欣赏，会研究那点更舒服。会在床上做嫌地方不够大，而转战地下。总之，你能想到的两人性生活，我们都试过了。
在结婚的第五年，我们有了爱的结晶。孩子降生了，他的到来，给我们带来的欣喜，也结束了二人世界。在她父母的帮助下，在我父亲力所能及的帮助下，我们的孩子已经一岁了。这一年，却是让我们都成熟了很多，知道了为人父母的不易，于是我们更加的孝顺双方的父母，我们把住，我要掐死你。“引得导购员和其他顾客，看着我俩，都是十分诧异啊。估计他们都奇怪，俩大人了，年龄不小了，怎么这么闹腾呢。
这阵打闹，让本来心很乱的我们，放松了许多。买了衣服，赶奔父亲那里。
一进屋，我就大声说，”爸，我们来了，给你买了衣服，还有内衣。“特别强调了下内衣。
妻子瞪了我一眼，然后放下东西说”爸，你试试衣服，大小不合适再去换。
“然后就去做饭了。
我则帮父亲打开包装，把内衣放在一边，先让爸试了试休闲装，穿着很合适。
父亲虽然说，他有衣服，不用买，浪费钱，可是穿上脸上的幸福表情还是溢于言表的。
然后看到内衣对我说，以后这些内衣别让你媳妇帮我买，我自己买就行，然后有点不好意思的表情。
我想了想，然后说”爸，买衣服这种事就得女人来，栗莉给你洗衣服的时候，发现你的内衣、内裤料子很不好！“父亲突然抬起头看着我，脸上很尴尬，然后小声说”内裤怎么能让栗莉洗呢，真胡闹，你不拦着她。“我一脸无辜的说”我也不知道啊，再说让你再找个老伴不找，咱家就这一个女人，咱俩只能用这一个媳妇了！哈哈“虽然和父亲开玩笑不多，但是今天还是鼓起勇气，继续试探性的说了这句话。说出来之后，我偷偷的看父亲，心理打鼓，父亲会怎么反应呢，这句话够直白了吧，爸你得明白儿子的良苦用心啊。
父亲听我说完，看着我稍微停顿了下，看来他的心理也有所想啊”胡说什么呢？这么大了还没正行。“然后，去卧室换衣服，我说先别换啊让栗莉看看。
本来父亲是感觉不好意思了，可是栗莉给买的衣服，如果不给看看，岂不是很不懂性吧首发事。所以转过身来，来到厨房边。我赶紧过来说”栗莉，看咱爸穿上你买的衣服，多帅。“栗莉转过身，看着父亲的穿着休闲装，然后说”嗯，爸这身穿起来，即显得年轻，又显得有气质，像个大作家、大领导。“父亲说”
老了，这些衣服穿着的场合也不多。“栗莉说，”爸，这身衣服本来就是休闲装，你遛弯的时候，出去逛逛的时候都能穿。别不舍得穿，买了就是穿的。这样穿，很帅的。“父亲说”我都老头子了，还帅个啥？”栗莉说”您这个年龄可不老，懂得生活，懂得疼女人的时候，现在的年轻女孩子都喜欢您这样的男人，而且还帅。“我看着他们聊天，感觉他们聊得很轻松，像是父女，又有点不像，似乎有点特别的感觉，但是也说不好。
父亲说”那些都是些有钱的，有权的，成功人士。“栗莉说”谁说的，年轻的女孩子喜欢那种有钱，可是大部分女人还是喜欢对自己好的，像爸你这种，独自撑起一个家，经历了生活的风雨，才知道生活的真谛。“父亲说”呵呵，我哪有那么好。“栗莉说”当然有啊，如果现在谁能真正了解你，一定会很快爱上你的。“说完，父亲和栗莉突然没声音了，可能意识到说错话了，可能意识到我在旁边了。栗莉的脸红了，转过身去继续做饭，父亲则是低着头回卧室去换衣服。
其实，我是一直认真听他们聊天的，中间我没插话，就是想让他们多聊聊，可是他们聊得内容，其实作为本来就把对方当做亲人的两个人来说，也没啥。只是，栗莉那边想起了我，想起了我们有个计划，送出她身体的计划，所以感觉有些话可能换了彩。而父亲，我觉得他可能本来也觉得没啥的对话，因为那夜湿透的身体，因为那夜颤颤的乳房，突出的乳头，那夜漏出的大片雪白肌肤和那硕大的乳房，而感觉有些话似乎是变了味道。对于栗莉的想法，我觉得我猜的肯定是对的，而对于父亲，还是一筹莫展啊。
我走到栗莉身边，跟她说，”老婆，表现的很好。“栗莉说”去，我没表现什么，我都是实话实说的。就你往歪处想。“我笑嘻嘻的说”你没往歪处想，怎么知道我往歪处想了？”栗莉气鼓鼓的说”你……“一会父亲换衣服出来，栗莉饭也做好了，我们三个人一起吃法，有说有笑的，很欢快的一顿午饭。
之后父亲休息，我和栗莉准备走。
刚要出门，栗莉对父亲说”爸，内衣得洗了才能穿的，要不脏。“父亲答应了。
我和栗莉准备走了，栗莉有说”要不我拿回去洗吧，明天给你送来。“父亲说，”不用了，我自己洗洗就行了。“栗莉说”爸，你别跟我客气啊，我们是一家人。“我紧跟着插话说，”是啊，我们是一家人，不要见外，有什么不可以的啊。“父亲还是坚持自己洗，我们也就作罢，去上班了。
路上，栗莉说，”你刚才和爸聊天，又那么露骨的说话，你不怕爸生气啊？
你还不知道爸想什么呢！“我说”我也是豁出去了，再说，那样说也没啥，本来他就当你是女儿一样，虽然爸不大善于表达感情，但是你不也感觉到了，爸把你当女儿一样看待。还有啊，你还一直偷听我们说话啊！“栗莉说，”还用偷听，那么大点的房间，厨房门又没关。想不听都难！“各自去了单位，然后依然是无聊。上了父亲的日记，想看是不是有更新。
这次有了更新，父亲写了几句话，但是就是这几句话却让我激动不已。”多年尘封的感觉，似乎又袭来。
本以为不会再有当年的感受，可是些许的风景，心已摇曳。
本以为此生会平澹过去，可是就在这暮年之时，却出现了涟漪。
本以为自己会是南山松，挺立不斜，可当那欲念袭来，似有魔鬼心生。
定身宁神，老心莫乱。“很简单的几句话，表明了很明白的意思，父亲已经感到了，心里也有想法了，他把这个想法，当做了魔鬼，也就是说，他是不认同的，这个是早就猜到的，但是至少他没有完全拒绝。赶紧告诉栗莉，栗莉看过之后，没有反应。
我发过信息去”感觉怎么样！“栗莉说”爸的心理压力，比我们还大。你觉得他能承受的了吗？”我说”现在就结束的话，他慢慢性吧首发就好了，现在要继续的话，我们必须跟他有交流，特别是你。不但要身体有所动，感情也要升温。“栗莉不大明白，发来了问号。
我继续说”今天，看你和父亲聊天，感觉你和他挺聊得来。我觉得ｑｑ可以这么用！“你没事的时候，可以经常和他聊天，随便聊就行。晚上，我们就用另一个ｑｑ一起和他聊，至于另一个ｑｑ用哪种方式，我想了几个你看看。一是用我们自己的ｑ，然后和父亲聊天，慢慢的说出自己的想法，看他的反应。这个虽然不是面对面说，但是后果没法想象，和直接谈的效果差不多。二是我们扮作小年轻夫妻，喜欢年老的男人，有倾向，然后慢慢的和父亲交谈，彼此吐露心声，然后慢慢引导，但是父亲能不能加我们，我们如何引起他的注意，这个问题需要破解。三是我们扮作老年人，家里也有这样的小夫妻，而且也是不修小节，然后让他说出心里的想法，这个父亲虽然能够加我们，但是我们如何去了解老年人的世界呢？四是干脆我们做个心里咨询师什么的，关注老年人晚年心理问题，做疏导给他，这个好像就有点突兀了，算是新鲜事了，父亲能愉快的接受吗？不论是那种都有利有弊，可是真正实施又都有不好操作的地方。”
栗莉看到我这大段话，消化了一会，然后说“你功课还真用功。就这四种吗？
那我们就各自想想，晚上再说吧！”我答应了，然后陷入思考。
经过几天的思考，几天的实施，有过无限，有过平平澹澹，也有过懊恼不前，可是当我们经历了那些之后，慢慢的把这个当做一个实现孝顺的过程，尽管这个过程中，有挑逗的露出，有淫词艳语，有赤裸相见，最终栗莉会与父亲肉体结合，而我们却像能坦然面对了一样，所以我们聊这些，计划这些的时候，能够说得很平常，但是这种平常不是说我们接受了妻子和别人，不是说我们接受了父亲和妻子的乱伦，不是说我们想想这些，说说这些不会脸红，因为肉体和心灵是在一起的，心里的变化，肉体都能体现。而是我们更进一步的走向那件事的一个阶段。
下班前，跟栗莉说，让他通过ｑｑ给父亲发个信息，问题有什么需要的吗？
如果没有我们就不去了。栗莉说，你看爸在线吗？我这才发现，父亲的ｑ根本没在线啊。是啊，又不像我们似得天天挂着ｑｑ，又不会用手机上ｑ，尽管用了个算是不错的只能手机，结果基本就是用了打电话的一个功能。
于是接上栗莉，让她给父亲打电话，“爸，我是栗莉，瑞阳开车呢，让我问问您需要什么吗？”父亲，“不需要了。让他开车慢点，你们早点回去看孩子吧。”
栗莉说“嗯，没事的，中午我把下午的菜给你炒好了，给您放在冰箱里了，您一定要热热吃哦。”父亲回答好。栗莉又说，“晚上您用热水烫烫脚，增加血液循环，对伤也好，对身体也好。”爸还是答应了。然后，父亲说“让瑞阳开车慢点，你们赶紧回去看孩子吧。”栗莉说好，然后相互再见，挂了电话。
我跟栗莉说，听着他们的对话，很像父女，又很像夫妻啊。栗莉对我嗤之以鼻，然后说我是心里有鬼，很正常的关心亲人都让我想歪了。
晚上在她家吃的饭，她父母准备了很丰盛的菜，因为我们很久没在哪里吃了。
岳父岳母问了父亲的伤，和为什么走了。一一作答，然后是普通的家庭吃饭。
回到家，孩子可能是困了，妻子喂了孩子一会奶，孩子就睡着了。
我来到阳台，才发现，妻子说的父亲的内衣。都晾在阳台上。如果不是我的这个突发奇想，栗莉真的是贤妻良母啊，可是我这个想法要是实施了，栗莉是不是就不是了呢？是不是就是有悖伦理的的女人了呢？这个问题好像又回到最初的想法了，不去想了。
按照平常的生活习惯，我先去洗澡，栗莉收拾着家务，这位妻子既勤劳又善良，既美丽又大方，娶到她真是我此生的幸福啊。洗澡的时候，虽然没有像女人一样，看自己的身材，但是也无意中看到自己的下面，虽然不是很大，但是１５ｃｍ在国人中，也算过得去，至少目前还能满足妻子的欲求。而想起中午的对话，想到了父亲的哪里。虽然小时候和父亲一起洗澡看到过，可那时候不是勃起的状态，而且也没什么印象，父亲的阴茎大吗？能满足妻子吗？想到父亲的阴茎不久就可能要进入妻子的身体，这次我的阴茎竟然有了感觉，硬了起来。
这是为什么呢？我没有淫妻的情节啊，难道随着我们计划的开展，随着妻子淋雨的身体被父亲看到，随着抖动的乳房，随着那一只乳房被父亲看到，随着自己无数次想着妻子和父亲的身体交回，难道我的心理起了变化，难道我的孝的理由，正在转变？
闭上眼睛，做深呼吸，压制自己的欲望，我怕自己如果有了这个倾向，真的实现了父亲和妻子性吧首发的身体结合后，我会享受那种妻子被别人插入的感觉，我会喜欢上妻子在别人身下娇嗔的样子，那样的话我怕，我们的生活会发生很大的变化，如果我们不能紧紧满足于父亲带来的这种感觉，那该如何是好。
可是，本想闭上眼睛深呼吸的时候，眼前却始终出现的是妻子那曼妙的身姿和父亲看到妻子裸露乳房的情景，自己的心跳加速，而阴茎却涨的生疼。
无法平息的欲，无法掩藏的心，手不知不觉中握住了阴茎，很久没有这样了，成家之后只有在妻子怀孕不能做爱的时候，才会有的情况，在妻子就在门外的时候，竟然发生了。
把花洒的水开到最大，让水冲刷自己的身躯，手开始快速的撸动，眼前的男女身体在纠缠，而女人的身体微弯，男人从身后挺入女人，大幅度的抽插，努力的想看清那对男女，那女人是妻子，而男人却是模煳的。
也许只有梦中才能看清，因为想象着的时候，自己都无法控制自己了。
当一切结束，一声轻吼伴随着身体的舒畅，一手扶墙，大口的喘息，淋浴的水流进自己的嘴里，这种感觉是好还是不好，自己也不知道，一切是自己推动的，一切又是自己无法把握的。
唯有欲随心走，让爱来把持我的生活。
第十章谋定有些事开始了就无法停止，不管是暂时的退缩还是思想的短路。
洗了澡，穿着短裤出来，妻子看到我，问我怎么这么久才出来啊，我说多冲了一会，热水冲冲挺舒服的。
妻子没再问，然后自己去洗澡，我去看了孩子，然后把笔记本拿到床上。
虽然买了笔记本，父亲没有带走，他家里有。
而本来的的理由就是，他走后我们还可以不用抢电脑了。
把笔记本拿来，打开，连上无线网络，把自己的ｑ隐身登陆，发现父亲在网上，又看了日记，没有更新。
本想和父亲聊几句，又不知聊什么好。
在网上无聊的转，妻子洗澡出来。
已经穿上了小吊带，看见这个小吊带就让我想起那晚上的情景。
等妻子晚上做完护肤等一切事情上床，然后两个人并肩坐着，告诉妻子父亲现在在线呢。
妻子说，在线怎么招啊，你想好怎么跟父亲沟通了？然后我们分析了利弊，觉得用自己的身份不好，只能是妻子多和父亲聊聊，作为子女慢慢聊，增加感情。
而作为小夫妻的方式更好点，作为喜欢成熟男人交流的小夫妻，可以理解啊，毕竟很多人喜欢成熟的人，而作为小夫妻我们又可以不用学习什么，我们本来就是。
其他两种不论是老年人还是咨询师什么的都不是我们能够控制的了的。
然后就是想名字，栗莉说：“你看爸的网名，多有才。”
我看了看“孤松”，我说：“嗯，是挺有感觉得，难道是孤独的松树，像是孤独的老人。看来爸是感到孤独了。”
妻子说：“也不一定是这个意思吧，我查了，是柳宗元的一首诗的名字。以诗为名，说明有才情。”
我看了看妻子说：“你也挺关心爸啊。你是不是挺喜欢爸的啊？”
妻子说：“还好啊，自从我们谈恋爱，你把你父亲拉扯你长大的跟我说了，我就觉得他挺不容易的，加上这几年的接触，感觉爸不但有生活阅历，还挺幽默，而且懂得疼人，现在才知道还这么有才。”
我有点小吃醋的说：“还有长得挺帅，是吧？”
妻子看我装着吃醋的样子，笑嘻嘻的说：“是啊，还吃爸的醋啊。我就是挺喜欢爸的啊。本来就是亲人，不讨厌，慢慢生活在一起，当然就喜欢喽，难道要讨厌？”
我说，“你喜欢他更好啊，我其实感觉你爱上他也没事，因为性发生了，如果没有爱的话，我们以后的生活可能不会和谐的。但是，你可不能光爱爸，不爱我啊！”
妻子笑嘻嘻的说：“这可难说！”
这挑衅，没法忍受。
扑上去，“看我抓奶神功”然后就是床上一阵打闹，差点把笔记本碰到地上，才作罢。
平复下气息，然后继续研究。
我想了想，“要不咱就用『小夫妻』，直接表达意思，代表我们是年轻的小夫妻！”
妻子说：“要是用这个名，我们是两个人用一个ｑ，那父亲会问，为什么是两个人用一个啊？”
我说：“那不更好，才有的聊啊，也不能直接就说，我们想让老婆用身体孝敬父亲啊。”
我说的这么漏骨妻子又瞪我一眼，然后说：“那就叫『乱来小夫妻』。”
我说你说的乱来是“咋乱来啊？”
妻子说：“明知故问，如果爸问这么乱来，我们也不能太直白的说哦。别把爸吓跑了。”
我说：“好，以后你来和父亲聊，我看着。”
然后我们就开始更改ｑｑ资料，在住址的地方，写了个离我们的城市几个小时车程的城市，免得父亲感觉不安全，然后签名哪里写了一段话，是妻子写的：沐浴生活的阳光，享受生活的乐趣，一切皆有可能，我们拥有热爱生活的心。
我对妻子竖起大拇指，表示敬佩。
然后怀着忐忑的心情，加了父亲的ｑｑ，验证信息里写着那首诗的最后一句：犹有半心存，时将承雨露。
以表示我们知道父亲的ｑ名字的意思，表示可以进一步沟通，有共同语言。
父亲是在线的，可是等了几分钟没有通过也没有拒绝啊，估计是不在电脑前面，我们俩就那么等着，看着电脑右下角，等待着听滴滴声。
过了得有十几分钟，终于有了回声，我用触摸块挪动鼠标的手分明有点颤抖，妻子看出来了，把我的手拿起，并没有笑我，而是一只手握着，另一只手来操作。
我也不知道自己为是激动。
看到验证信息的时候，父亲通过了。
我竟然手心都出汗了，想想自己还不如妻子呢，不澹定啊。
然后，我和妻子看着彼此笑了笑，我们互相让对方跟父亲聊，妻子最后没推让过我，她打起了字。
“您好，名字很特别，为什么这么叫啊？”
“因为虽在闹世，却希望能有颗平静的心，就像独自生在石间的孤松。”
“你很有感触啊，看来是个文人。”
“不是，是个粗人，只是平时爱思考，爱写写感触。”
“您的资料里写的５３岁，是真实的吗？”
“是的，老人了。看你的年龄才３０岁，很年轻啊，为何会加我？”
“我们的也是真实的，加你首先是因为你的名字挺好，其次是我们喜欢和老一点的男人聊天。叫你老男人，您别见怪哦。”
“哦，这样啊？我看你用了『我们？』你不是一个人啊？”
“嗯，我们就是一对小夫妻啊，我们一起用这个ｑ，除了工作和生活中的各自的ｑ，我们这个ｑ就是用来一起玩的？”
“ｑｑ能有什么玩的，玩游戏？”
“嘻嘻，可以玩游戏，也可以玩别的，现在不能告诉你，怕把你吓跑，以后聊得多了，我再告诉你！”
“哦，好吧。现在又是我了，感觉你是女人，因为你的话语带着俏皮。”
“聪明。就喜欢和聪明人聊天，不费劲。”“多谢夸奖，你不是说你们是一起玩吗？怎么就你自己在聊天。”
“他在旁边看着呢！”
“哦，这个还真特别。”
“没接触过吗？现在有很多这样的！”
“哦，我还是太老了，不知道怎么玩。”
“我们慢慢教你哈。我们家里也有个５０多岁的老人，是老公的父亲，我们俩就很喜欢他。”
“哦，我家里也有个儿子，他们俩和你们俩差不多大。”
“那我们很有缘，您这么大的年龄的老人，会用电脑的不多啊，会上ｑｑ的更不多。”
“我一个人生活，没事的时候，就学习电脑，写写东西，看看新闻什么的。”
“哦，没想到还是活到老学到老的新时代老年人啊。”
“跟上时代，才能和你们这些年轻人有的聊啊。”
“呵呵，那你和你的儿子、儿媳妇聊得很多吗？”
“和他们，还好吧，但也不多。”
“为什么呢？”
“因为他们工作忙，再加上不住一起，见面的机会又少，再加上有些事也不想给他们增添烦恼，有些事也不能给他们说。”
“那和你的老伴说啊，要不然心里有事老憋着，不好。”
“我是单身父亲这么多年，习惯了。”
“哦，那你很不容易啊。一个人养起儿子，他们对你怎么样啊？”
“他们都很孝顺，我很高兴。”
“那你说的那些不能给他们说的事，是什么事呢？”
“这个……”
“怎么，还保密啊，我们又不认识，有什么不能说啊？”
“我们刚聊，就跟你说不好的。”
“有什么啊，刚认识才好，陌生人才好，不怕不好意思，这就是网络的好处，让陌生人可以什么都敢说。”
“你说的有道理，我也想过，所以我的很多心事，我写在了一个永远不会打开的地方。”
“永远不被打开，那你写他干什么？有时候，让人分享，不但是分享快乐，还要分享忧愁，还有秘密，才会快乐。”
“这个好像没有道理。”
“我是女人，我说的就是有道理，嘻嘻！”
父亲发来了个无奈的表情。
我看到这里首先感觉妻子和父亲还真是很多共同语言，而妻子还真是厉害，第一次聊，就开始往敏感话题引导了。
而且，很会用女人的优势。
这么短的对话，就把父亲还有个秘密日记的事情，套出来了。
可是，这个秘密日记，我们没法现实问，网上问也是不一定能问出来。
正当我思考的时候，突然发现妻子打了一段话，当我想阻止的时候已经发出去了。
“今天和你聊的很开心，下面我老公想和你聊会。”
我看着妻子说：“这是干什么？我不知道聊什么！”
妻子说：“该你聊了，哼，我不管，省的我聊多了你吃醋。嘻嘻。”
我知道，这是她故意整我呢。无奈啊，只能硬着头皮打字：“爸，你好。”
刚要回车，妻子抓着我说：“你干啥呢？”
这才发现，我打错了，其实是打对字了，但是我现在是陌生人啊。
然后改成：“叔叔，您好，可以这么叫吧？”
“可以。”
然后我又不知道说什么了？过了几分钟父亲发来信息：“小伙子不如你爱人能聊啊。”
我发了个“嘿嘿。”
“你们为什么用一个ｑ啊？这个我很奇怪，这个是秘密吗？如果是，我就不问了。”
我问妻子怎么回答，妻子不知道，我也不知道啊。
不能说实话，是为了了解你的心里想法，想让你媳妇和你做爱啊。
我对妻子说，要不我们试探下父亲，说是完夫妻游戏的，就像网上的，夫妻交友之类的，而我们只喜欢和老点的男人，玩三人游戏。
妻子听了，脸瞬间就红了，虽然只是假话，可是毕竟说的是隐秘问题。
她说：“如果这么说，我以后这么和他聊啊。”
我说：“首先我们是陌生人，这个咱俩都记住，说什么没事的。
权当为了试探他的接受程度，然后再深入的聊。
如果他接受不了，删了我们，我们再想别的办法，如果不删，说明他能接触新事物，那么我们慢慢引导到，我们的事情上。“妻子也没什么好办法，就不反对了。
于是，我发过去了一句：“说之前，先问你个问题哈，您身体好吧，没有心脏病什么的吧？纯属怕你受了刺激，出于于健康考虑。”
父亲说：“没问题的，我的身体。不过，你要说什么啊，很严重的啊，要是很严重，就不用说了的。”
我说：“那我说了啊，我们的ｑｑ主要是用来夫妻交友的。您知道夫妻交友吗？”
父亲说：“知道一点。这种新闻和网上有很多这样的内容，想不接触都难，没想到你们也是。虽然我不知道你们的想法，但是我觉得那样的心里压力很大吧。
而且这个现在还不被社会所认同啊。”
我和妻子都对父亲的回答很是惊讶，嘴都成了Ｏ型。
然后我打字说：“其实，生活就是百年不到的事情，享受生活才能快乐生活。”
“这句话我赞同，可是享受不是所有人都能接受的。”
“嗯，在各自能接受的范围内，尽量的享受生活，才不虚此行，当然真善美，正能量在我们的生活中还是主要的，只是在我们能够的范围内，我们会尽量享受生活。”
“你们很有想法，你们年轻人真是不简单啊。很多事，在我们的年轻时候，想都想不到，你们确实超越了现在的生活。”
“其实也不是超越生活，是生活万象，让我们知道了如何享受。”
“你们的学历也不低吧？”
“也一般吧，就是本科。”
“你们有只是储备，有接受新事物的魄力，这个时代就是你们的。”
“我们还没法主宰时代，我们只能尽量主宰自己的生活，快乐。”
“你们也很懂生活啊。那你们为什么加我啊，我看那些夫妻交友都是找夫妻？
难道你们喜欢老年的夫妻，那我不合适的，我没有妻子。我也没法接受这些。”
我看看妻子，妻子脸红红的，然后胸脯起伏的很厉害，看来她知道我要说什么了，我要把她说成一个想和两个男人同时做爱的女人，“我们喜欢的交友方式也不是那种，我们喜欢和老点的男人一起玩三人游戏！”
“哦，原来是这样，今天很长见识啊。可是你们不怕碰到熟人吗？你们找我的目的也是这个吗？”
“这个考虑过，如果是熟人，如果有共同爱好，不是更好，跟家安全。找你的目的，是吧。不过，看你和我妻子聊得很投机，不玩这个你们也可以作为朋友聊天的。”
“本以自己能够跟上时代，看来我是落伍了。”
“呵呵，生活在变化的时代，能有多大的眼界，全看自己有多大的心。”
“你说的很好，看来我得学习很多新事物。”
“那我要问你个问题了，你能猜到我的问题吗？”
“你想问我，我能加入你们的游戏吗？”
“是。”
“这个，我得考虑下。这几天我一直在考虑类似的一个问题。我把这个问题写在我的日记里了。既然，你们第一次和我聊天就能这么说真心话，那我作为长辈也就不藏着了，我把那个发给你。但是，我把名字什么的改了。你们看看吧。
至于你的问题，我现在没法答应，还是感谢你们的倾昧。“我和妻子两眼相对，然后互相击掌，然后妻子突然意识到什么，低下头，脸又红了，我嘿嘿的笑。
过了几分钟父亲发来了一段内容。
“一场大雨突然袭来，没想到竟然让我心里的洪水泛滥。
儿媳的身材在那层薄纱下面一览无余，虽然有那黑色的内衣内裤，可是我却看到了那美好的身材。
我不应该看的，那是我的儿媳，我把她当做自己的女儿一样看待的，可是上天弄人啊。
而当我意识到我不应该看，要转身的时候，儿媳却翘起了臀部，弯腰换鞋。
让我看到那个臀部，不，我不应该看的。
我告诉自己要当做是自己的女儿，心无旁骛，可是心里却是有着异样的感觉。
可是，可是晚上儿媳竟然穿了那件紧身的衣服，难道是没有衣服了吗？她的乳房，我不应该叫乳房的，可是那奶头就那么突出的显示在哪里，那么突出，我真不想看的，我没有故意去看，我甚至故意不去看，可是怕儿子和儿媳看出我的不自在，让他们尴尬，让他们生活的不舒心，我掩饰着尴尬。
而当儿媳走动的时候，那颤巍巍的乳房，我无心之时，还是看到了，虽然有衣服穿着，可是我感到自己有罪。
晚上，我告诉自己，那是自己的儿媳，当做女儿一样的儿媳，看到也没什么，只是心里不能想。
如果就这一天也就让它过去吧，可是第二天，儿媳竟然穿上了吊带的，当然现在的社会，大街上都有这么穿的，可是儿媳却没有穿内衣。
是的，我又看到了，只要是长着眼睛的，都能看到。
而儿子的一句，孩子要睡了，让我看到了永远都不该看到的，儿媳的乳房，那是喂我孙子的，我看到了，我不应该看到的。
可是，我又什么办法，我真不是故意的。
写了这么多，我意识到，那是他们的生活习惯，我打乱了他们的生活，所以我选择了第二天离开。
而又几天的沉淀，当他们给我送来衣服和内衣内裤，儿媳还给我洗了内衣内裤的时候，看着他们很自然的表情的时候。
我知道了，我错在不是看到了，而是自己心底的魔鬼，如果心里没有魔鬼，看到了又怎样，儿媳把自己当做父亲一样看待，我却心有杂念。
告诉自己，老心勿乱。“看着父亲的内心的真是想法，妻子的脸很红，我的心很乱，虽然我们能感到父亲的心里起了波澜，但是，他这么纠结还是我们不想看的的。
首先任何男人不论年龄大小，除非是小孩子不经世事，只要看到那身姿，那巨乳，都会有想法的，而父亲确实多年未经男女之事，为了禁欲，他可能还尽量不去接触这些，而我们就突如其来的让他接触了，他的想法只可能比其他人更强烈。
而那个女人又是自己的儿媳妇，那种负罪感是我们能想象，却无法承受的。
作为这个事件的始作俑者，我只能对父亲先说句对不起，但是，我真的是为了您有个快乐幸福的晚年。
妻子说：“我们确实打乱了父亲的晚年生活，你觉得我们这样他会感到幸福吗？”
我说：“既然开始了，我们就要继续下去，而且，他要不是因为禁欲也不会因为看到那些就起伏这么大的。我感觉我们应该继续下去。”
妻子说：“好吧，我愿意为你付出身体，我也愿意为了伟大的父亲付出身体。”
又是这句这么具有杀伤力的话，我狠狠的抱住妻子。
意识到父亲还在等我们的看法，他一定是很焦躁的等待，因为这是他的秘密，非常隐秘的秘密，第一次在跟人说，而且是跟陌生人，还是一对年轻的陌生人说，那种忐忑的心情，可想而知。
然后我在ｑｑ上给父亲发去下面这段话：“叔叔您好，我和妻子一起看了您写的东西，也大概能想象出您遇到了什么事请，我觉的有两点是我作为旁观者对于这件事的看法：一是您的负罪感不需要有，人之初性本善，当看到美好的肉体，哪个人能熟视无睹，即使是自己的儿媳又如何，虽然看到了也许本不该看的，但是你不是故意的啊，您的内心罪恶感不应该有。
第二就是，我们觉得您儿媳是故意的，故意让你看的，而且很可能你儿子也配合着，那些是给您的暗示。
至于为什么，我们现在如果说了，您可能不认同。以后再说。“父亲想了得十分钟才发来，“我年龄大了，思维没那么敏捷了，我会想想你们的两点看法的。今晚能和你们聊天，很开眼界，也很开心。”
我们知道，父亲得慢慢消化，然后发去陌生小夫妻享受生活的宣言：“好的，您早点休息，要记得享受生活，首先要有享受生活的心；不要拒绝自己的心的需求，让生活更加美好。晚安。”
父亲发来晚安，然后看他接着就下线了。
看来，今晚父亲估计是不眠夜了，又得一个人在床上辗转反侧。
而我们可以享用而眠，因为我们知道了我们想知道的，我们也成功的知道了父亲所想，我们明天还要继续，让妻子给予父亲必要的暗示与勾引，让乱来小夫妻给予父亲必要的指点。
我们微笑着，相拥着，慢慢睡去，明天会向更加美好的生活迈进。
【未完待续】【妻孝】（第十一章）作者：性心魔写在前面：本来有了思路，只是这几天追的美剧更新不少，再看美剧了。所以，第十四章还没写。
各位的心情就像我追美剧的心情一样的，我能理解，我会尽量快写的。
感谢支持，敬请欣赏。
从睡梦中醒来，妻子已经正准备起身，习惯裸睡的我们，妻子正把衣服套上头，准备往下拉。我扑过去，没有让妻子拉下衣服，让衣服盖着妻子的脸。然后把妻子按到在床上，妻子娇嗔的说“大早上的，干嘛啊，孩子一会该醒了，还得上班呢。”
我没理会她，然后嘴堵住她的嘴，揉捏的她的乳房。她一会就呼吸急促了。
也没有再去想拉下衣服，任由衣服在脸上盖着。没有太多前戏，分开妻子的腿，一根肉棒一下入妻子的阴道，疯狂的插了十几下，然后停下。想到了一个邪恶的想法，在妻子耳边说，“叫我爸爸。”妻子，先是一愣，然后说，“不叫，你也来学那些小说的情节啊。我才不叫。”我说“你不叫是吧？”我连续插了二十几下，然后一边勐烈的插，一边说“你叫不叫？”妻子一边啊啊的呻吟，一边说“你再深一点，啊，再使劲点，我就叫啊！”我听了，妻子原来这么配合啊。我赶紧全拔出来，一下到底，频率尽可能的不减，妻子的嘴里出来一点音『啊爸啊“，那声音真小，我都听没听清，我说，你大声点，听不清，妻子于是抱紧我，然后叫出”爸“，这次真的很清晰，我听见了，伴随着妻子下面的潮喷和我的射精。就这么短短的几百下，就这么一个字，竟然让我们同时了。
紧紧的抱着一会，然后因为时间有点紧了，一边穿衣服一边说，今天这么想起要较扮演啊，还扮演这个，这是多敏感的时期啊。
我跟妻子说，”其实我看小说上说，应该在劝你的时候，用这招的。“妻子说，”你为啥当时不用“。我说，我了解你，你我，善良，我觉得，用孝这个理由就够了。”妻子说“那今天咋心血来潮了？”我说“其实我早想试一试了，因为虽然你想通了，我也想的差不多通了，但是真都是纸上谈兵和那些简单的事，真到了那时候，不知道行不行，今天看你脸被盖着，然后就想起来，盖住你的脸，看不见你的眼睛，我才好意思试一试，呵呵。”妻子说“你还脸皮薄？哎，没见再比你脸皮厚的了。再说笨蛋，你进入我身体后，我是不是都是闭着眼睛的啊？”
我说“是哦，忘了，呵呵。”
我又问妻子，“刚才让叫你叫爸，是什么感觉。”妻子说，“当你刚开始提出来，我就知道你是什么意思了，想让咱俩都试一试那个感觉。所以我也想试一试。但是当叫出来，还是大声的，那种心理的，太大了，所以刚才就、、、”我说，我也是。然后相视一笑，现在我们心灵相通，有时候一个微笑，就知道彼此想的是什么。
紧锣密鼓的准备好，送了孩子，然后各自上班。
妻子说，父亲给她发信息了，我说什么信息，她说ｑｑ，是那个ｑｑ的。我明白了，父亲还想和乱来小夫妻接触。
我说，你先和父亲聊吧，我中午看聊天记录。然后上了父亲的日记看了看，父亲昨晚更新了一篇日记。
“生活中各种事物都不是一沉不变的，就像最隐秘的事情也有了其他方式。
今夜，因为一个聊天工具和一对小夫妻聊了会天，他们让我大开眼界。
更重要的事，这几天覆盖我心里的乌云，被他们撩拨出一缕阳光。
不论他们对于我心理的理解正确与否，他们的聆听让我很高兴。
谢谢陌生人。”
我把父亲的日记发给妻子，妻子给我回复了一个ｏｋ的手势。看来她和父亲聊得很开心。
上午的时光，因为心里想着妻子和父亲聊得内容，因为想着他们现在接触越来越多，他们离身体的接触就越来越近，那种几天没有的悸动又来了。我想，今天还应该再给父亲点刺激，可是怎么做呢？告诉自己，为了当成心愿，自己得集中注意力想这些了。
住在我和栗莉的家里的时候，可以通过穿少点，可是到父亲那里，又不能换睡衣，该怎么办呢？不能给父亲看到栗莉的身体，怎么勾引呢？现在又不能让栗莉给父亲飞媚眼，那样父亲会很难堪，还不一定能接受。而且，栗莉现在也不一定同意做。
这时，我看杯子没水了，开门准备去倒水，结果一个同事从门口过，撞了一下，突然有主意了。为何不让栗莉给父亲来个撞一下呢？如果能倒在沙发上，来个深入拥抱，或者是电视上的，嘴碰到一起，那就更好了。可是，直接就身体接触，栗莉和父亲都能接受吗？当然，那撞到到沙发上，然后嘴对嘴，这个技术难度很大的，电视上都是排练的，而生活没有排练，别再把父亲和栗莉摔着，那就让栗莉给父亲拉个顶胸吧。让栗莉用她的胸部，顶下父亲的胸膛或者后背。这个主意不错。焦急的等着下吧，接上栗莉就往父亲家里去，让栗莉开车，然后我看她和父亲的聊天记录。
因为在单位用单位电脑聊这些不好，所以栗莉是用手机聊得，聊得内容也不多，因为手机虽然是年轻人打字也累啊，也打不太多的。
主要是父亲对于昨天我们对于他的问题的分析情况，和我们找男人一起的问题。他们刚开始说的很隐晦，都很不好意思。后来聊的多了，就放的开了，像是在探讨学术问题了。而且，他们都达成了共识。
对于小夫妻的渴望三人行，虽然没有第一次，但是父亲认为年轻人可以追求新事物，但是提醒我们要注意安全，包括人身安全、健康安全、感情安全、生活安全，前两个顾名思义，别碰到坏人和身体有病的人，二是说别破坏了我们的感情，三是别影响了生活，被身边的人知道。而对于父亲参与不参与，他们没说，好像还是不好意思。而他们竟然有了一次“过分”的言论，问彼此说这些事有没有身体感应。妻子说自己有，父亲也说自己有。我就伸手去摸妻子的内裤，妻子吓了一跳，看我眼睛一下，还是认真开车，然后说，“别摸了，我开车呢，不安全，我告诉你吧。当时湿了，后来干了，看你在看，我心里很紧张，又湿了。”
听妻子这么说，加上看到他们那些虽然不是挑逗词语，但是很敏感很挑逗的内容，我也硬了，很想再像早晨那样狠狠的插入妻子的身体，可是条件不允许。
对于父亲说的，父亲觉得第一次的雨水是巧合，当晚的着装是因为把自己当做亲人没有顾虑的着装和第二晚上的着装是一个原因，而喂奶露出乳房，那也是正常的啊，不露出来怎么喂奶。至于儿媳出来洗澡，是因为主卧的卫生间的花洒坏了。而妻子认为这是故意的。但是父亲最后还是用对于儿子和儿媳的了解，以及那样对他们的生活没好处为由，拒绝了我们说的，儿媳是故意挑逗。但是，他们都认为，如果儿媳继续挑逗和暗示，那么就是真的了。至于，父亲接受不接受，父亲说现在无法接受，但是不排除慢慢转变的可能。
看到这些，在等红灯的时候，我摸了妻子的内裤，真的湿的很厉害，然后妻子看着我的下体，我们俩都脸红了，胸前都起伏的很厉害，刺激的感受一波波袭来。
我没想到第二次聊，妻子和父亲的突破就这么多，我把我上午想的方法告诉妻子，我和妻子都意识到一个问题，如果今天中午再给暗示，按照他们两个人的分析的话，父亲就知道我们是故意的勾引父亲了，那意味着什么，我们都清楚。
这是一个很大很大的前进，也就是父亲和妻子肉体结合的时间越来越近了。我的龟头出分泌出了很多液体，我摸妻子的内裤，哪里湿的很厉害，在父亲楼下，妻子加紧双腿，我把手放在妻子的腿中间，她越夹越紧，然后抱着我的头，咬着牙，制止自己发出声音，可是我知道，她在心理的巨大刺激下，在我只是手按着她的阴蒂的时候，竟然高潮了，阴道流出了水。
等妻子和我平复了，我告诉妻子，要不然我们再进一步，你现在的内裤也湿了，你去脱了内裤，让父亲看到你的阴部？妻子瞪大眼睛看着我，使劲摇头说“不行，现在还不行。再等等吧，我现在还不行。”我只能答应，因为妻子，这次是在乞求我的口气，我不忍心那么残忍的把妻子推出去，毕竟她是为了我。
然后我和妻子来到父亲的家，父亲已经把饭做好了。当看到我们进来的时候，他没有抬头看栗莉，以前不是这样的，而且脸似乎红了，因为父亲以前从事体力劳动，皮肤一直比较黑，有点古铜色的感觉。也难怪啊，毕竟现在父亲的心里也不平静了。
栗莉，把上次我们带回去洗的衣服拿到父亲的卧室，把被褥放起来，准备放衣服的时候，父亲进来了。他的意思是不用栗莉收拾了，因为有内衣内裤，感觉不好意思。他没看栗莉，但是对栗莉说“栗莉你别收拾了，赶紧洗洗手吃饭吧，这些我自己下午收拾就行。”栗莉说，“没事很快就收拾好。”他们俩不好意思看着彼此，都看着衣服，然后都去拿衣服，然后戏剧性的发生了，两只手抓在了一起，突然两个人都没声音了，我本来是跟着父亲要说，性吧首发你别管了，衣服不多，栗莉很快就收拾完的。可是，竟然看到了他们两只手抓在一起，虽然都不是故意的，但是现在三个人心里都有着各自的想法，而这想法却是那么的隐晦，所以空气就像凝滞的感觉。
我悄悄的往后退，躲到了客厅。过了得有一分钟，才听见里面的动静，“爸我来吧。”他们难道一直抓着快一分钟。这个事情，就有点眉目了吧。其实后来才知道，他们接着就放开了，只是尴尬不知道说啥，看来是我想多了，对于这次“牵手。”
当听到栗莉说他来的时候，为了防止再次发生身体接触，父亲就不再去抢衣服了，而是准备去把被单放到另一个柜子里，可是就是这么巧，也许不是巧，是栗莉故意的，因为我交代给她任务了。父亲往一边，而栗莉往另一边，而两个人，就这么相对着，卧室本来就小，结果这么一转身不要紧，栗莉结结实实的用自己的胸顶在了父亲的胸膛。
我相信栗莉有点故意的成分，栗莉后来告诉我那时也不是太故意，就是稍微往那边挪了一点点，当碰到父亲的怀里的时候，她紧张的心都要从嗓子里跳出来了。而父亲对于栗莉那硕大柔软的胸部，他是看见过的，而这次胸部撞在一起。
他的感觉一定很美妙吧，不知道父亲有没有感觉到刺激。这个也许下午父亲和栗莉的聊天就知道结果了。
这顿饭吃的基本是雅雀无声，因为父亲开始知道我们的想法了，这让我们很紧张，而父亲又很尴尬，因为感受到，自己的儿媳可能真的在勾引自己，这种禁忌，他能接受吗？匆匆的吃了饭，我们很快就离开了父亲的家，栗莉和我都长舒一口气，然后是栗莉脸红，我看着栗莉说，你真厉害。栗莉说，关于这件事，你以后别表扬我了，行吧，太难为情了。
我告诉栗莉，下午把他们的聊天记录实时直播到我的ｑ上，栗莉没说话，我知道她同意的，因为早晚得给我看。
父亲一反常态的，中午都没睡觉，直接就上了ｑ，因为我们可以用手机上ｑ，所以没下车，栗莉就和父亲聊了起来。
父亲首先迫不及待的就把中午的事情，跟栗莉说了一遍，栗莉脸红的和红布似的，她该下车了，栗莉说，“老公，要不下午你跟爸聊吧，自己的公公说自己勾引他，然后我还得和她聊，好难为情。”我也知道是这样，可是我一是怕自己再聊露馅，和上午不是一个人，因为上午他们说了，她是小夫妻中的妻子，也就是，父亲才能那么敞开心扉的，要是男人，父亲真不一定就说那些。二是我想让妻子再接受下那种禁忌的心理刺激，毕竟他们很快就要开始真正的身体融合了，那时候如果还没有放开的话，很难突破。我把第一点跟栗莉说了，栗莉没法就同意继续聊了，同时给我时时直播。
等我到了单位，父亲也基本把中午的情况汇报完了，这些我们都知道，只是细节的拥抱我从父亲哪里知道的。然后，父亲说完之后，就等待，我知道他等什么，栗莉也知道她等什么，可是栗莉很难发出那几个字，如果发出去了，就是告诉父亲自己就是在勾引他，那样父亲不接受的话，自己和父亲以后的见面将会尴尬万分，接受的话，也就意味着自己将很快和父亲进行肉体接触了。
我知道，我该帮助栗莉定下决心，我发过去信息，』老婆，告诉父亲吧，告诉他，他的儿媳肯定是故意勾引他的。这样，我们的机会才能继续，这样我们的孝，才能更加升华。“过了一会，妻子发来了脸红红的表情，我知道她发过去了，她在等父亲的回复，然后再给我复制内容。
这时候的心事多么的焦急啊，又有了那天在楼下等待的心悸与紧张，应该说比那天更甚。
父亲等了５分钟才回复她说，他还是有点不相信，而且自己不知道自己该怎么办，他觉得这种事情不可能发生，就是发生也不可能发生在他家。他对儿子的教育应该是很成功的，他对于儿子和儿媳人品的评价也是很高的，他不认为自己的儿子儿媳会做这种事。
我和栗莉当时就笑了，同时发给对方笑的表情。因为，父亲好像被气煳涂或者激动煳涂了，因为这是在评论我们，所以我们才不生气，可是他这些话是发给”
胡来小夫妻“的，这对小夫妻是寻找其他男人跟自己妻子做爱的一对小夫妻，你说你刚开始还说人家会生活，现在不是变相的说，人家道德败坏吗？
几分钟没回复父亲，父亲可能知道了自己语言有问题。接着解释说自己不是说他们，他只是一时接受不了，旁观者清，当说他们小夫妻的时候，作为旁观者感觉是享受生活，但是作为自己的儿媳，他就没法接受了，毕竟自己是个老人了，这种大的刺激，一时没法接受。
我和栗莉想了想，商量了很久，给父亲用小夫妻的号发了一段话，既让父亲放心，我们不生气，又要”开导父亲“：”您不用在意的，我们不会生气的，毕竟这件事不是任何人能接受得了，而您愿意和我们聊天，甚至说出生活中的隐秘的事，我们已经感到很欣慰和开心了。至于，您儿媳和您儿子的事情，我们觉得您可以这么想想，儿媳为什么这么做？既然儿子好像是知道的，要不他不可能躲出卧室。既然儿子知道，他们初衷是什么呢？我觉得一种可能最大，他们比我们更享受生活，他们的品质更加卓越，他们要让您的生活更加有乐趣，您也说了，让您找老伴，您不答应，他们想让您的生活多些乐趣，让您晚年也有性的乐趣，所以他们用妻子的身体来满足你，这是一种大孝，这种品质值得我们学习和赞美。
“父亲突然问，还有别的可能呢？我们只能说了几种，有的是网上的，有的是乱编的，比如儿子和儿媳也是父亲交友的，比如儿子和儿媳有心理问题，想找刺激，比如儿媳就是喜欢公公等，反正是说了几点。
然后父亲沉默了很久，我们忍不住，还是试着问了问父亲的想法。
父亲又沉默的很久，发来一段话：”不管是那种，我是他们的父亲，这种事在我们身性吧首发上发生的话，是有备伦理的，是会被世人所唾弃的，即使他们想让我满足性的需求，尽管他们是孝顺，可是我还是没法接受和自己的儿媳发生性关系。“能想到父亲的反应，发过去我们商量的内容”能想到您的想法，就像我们开始接触交友这个事情一样，当着丈夫的面，要和另一个男人做爱，这件事光想想就是有悖妇道，有备道德伦理的。可是在性的问题上，我们把这个当做一个生活的乐趣，去追寻，就像追寻音乐，风景，一切美好的事物一样，我们不去打扰别人，我们在自己的小圈子里。而你更加好，在自己的家里，不会有任何人知道，只要你们三个人处理好了，你们的乐趣会无穷的。“没等父亲回复，我让栗莉又加上一句”您现在没法接受，不如让它顺其自然的发展，欲随心走，既不主动回馈，也不强烈反对。您就跟着您的感觉走，当你真的感觉喜欢上了儿媳的勾引，也能接受他们的这种孝道，那么就让一切自然的发生，我相信你们的生活会很美好。“父亲想了很久很久，然后发了几个字”好一个欲随心走，还是你们年轻人会享受生活，看得开。我还是想想吧，谢谢你。我先出去走走。“这个让父亲很快接受，肯定会很难。晚上再说吧，看来父亲下午不会上网了。
而我和栗莉开始焦急，怕父亲出事，怕父亲强烈反对，那么我们家就要闹得破裂了，而栗莉还有个怕，怕父亲太早答应，那么她的身体就要被另一个男人占有了。
第十二章试炼越年轻越容易接受新事物，这是基本规律，反过来说，年龄越大了，对于新事物的接受就会更难一些。
有些新事物是进步的，有些新事物也不一定是前进的。
就像我们现在这个方式，有悖现在的道德规范，有悖于伦理考量。
而妻子那些我们计划之内或者计划之外的行为，也是有悖常理的。
如果不是我们自认为有着合理的原因，百善孝为先，我们也不会接受这件事的，即使是现在我推动了妻子的转变，我推动了事情的发展，即使是妻子被我的行为，被父亲的爱感动了，她说出了那坚定的话，如果这件事真的是现在就发生的话，我们应该还是没法完全理解的。
而对于父亲，一个老年人，从事体力劳动多年，不久前才接受新事物，学习新知识，很大的进步，都学会了电脑、网络日记、甚至ｑｑ聊天工具，可是对于这些道德、伦理的事，他们的底线是很严明的，他们的是非观念是是非明确的，如何突破这个底线，如何让他能接受，这件事不是朝夕之事，需要一个长期的过程，而我们既要保证父亲不会过分激动，甚至与我们产生矛盾，还要潜移默化或者是时进时退，既要身体上让他准备好，还要心理上让他产生欲望的同时，愿意接受填满欲望的方法。
父亲下线一个小时之后，我和栗莉都感觉不放心父亲出去，因为父亲心里想事，脚伤又刚刚好，得打个电话问问情况。
我们商量，我们中的一个给父亲打电话，看看别出什么问题。
本来一般是我个父亲打电话多，栗莉偶尔也打的，可是今天我认为，该栗莉打。
不论我们谁打，父亲肯定会有些尴尬，但是如我栗莉打的话，可以起到一个效果，就是我们像没发生什么，栗莉表现的越像平常，也就越让父亲觉得，那些露出、巨乳、乳头、洗澡及中午的撞胸都是巧合。
也就让父亲能够暂时觉得，那些是他想多了，而我们可以通过ｑｑ，让他慢慢的开始欣赏儿媳的勾引，这样让他产生欲望，然后在心理上再让他慢慢意识到，我们的真正目的。
从而达到最终的效果，这件事欲速则不达。
栗莉肯定是很难为情的，毕竟自己勾引了自己的公公那么多次，而自己还帮着公公分析、认清，儿媳就是在勾引公公，本来就很不想见面怕尴尬，见面也尽量少说话，可是又觉得，我分析的有点道理，于是答应了。
我等着栗莉的回信，可是五分钟过去了，十分钟过去了，栗莉一直没回信，难道是忙了起来，打了没来得及回信息。
于是打电话过去，栗莉接了电话，知道我想问什么。
栗莉竟然还没打，不知道怎么说。
其实有些事就是这样，理论和行动相差甚远，一个简单的电话都是如此，更何况要完成我们那个不可完成的任务呢。
可是，毕竟父亲这样出去不放心，于是，我让栗莉问问，父亲需要买什么东西，什么菜吗？我们晚上给他送去，顺便问问父亲脚还疼吗？活动方便吗？如果问这个，父亲自然会说，好了，现在就在那里遛弯呢！栗莉答应了，我挂了电话，又等了得十分钟，才收到栗莉的信息，栗莉说，父亲说下午不用我们去了，他和几个朋友要一起吃饭，现在他在公园散步呢，脚好的差不多了，没啥感觉了。
这样，我们算是放心了。
然后，就又是不知道下一步到底怎么做了。
商量来商量去，先缓缓，毕竟父亲不在家里住，机会不多，先聊着天吧。
下午没什么太多的事，各自忙着各自的，晚上回到家，把ｑｑ挂上，看父亲却是没在家，看来还在吃饭。
于是，和孩子以前玩，有了孩子最大的好处是，看着天真烂漫的孩子，能够让所有的烦恼烟消云撒。
给孩子一起洗了澡，收拾了孩子睡觉，各自洗澡后到床上，发现父亲已经上线了，但是没有打招呼，估计现在还在纠结呢，怕“乱来小夫妻”问思考后的想法啊。
我们又不好逼父亲太近，怕让他反感就等着，顺便看了看他的日记。
发现，在十分钟之前，他发了最新的日记。
“生活是美好的，孩子有着幸福的生活，特别是当孙子来临，让他们的生活更加完美，让我的晚年也更加快乐。
这几天发生了，很多事，是我始料不及的，是我一时无法释怀的，那一幕幕似乎还在眼前，当看到那些，我不知道那是欲望还是烦躁，明确的是心里没法平静。
而那对网上聊天的小夫妻，却给我开辟了另一个世界一样，他们让我知道了，还有那样的生活。
而他们给我的解释，是我想不到的，我目前也没法认同他们的解释是对的，我也不希望他们的解释是对的。
我现在需要做的是，把这些事看做是巧合，看作是至亲无拘束的表现，而这种表现更证明我们是一家人。
而我要始终告诫自己，心理不能乱想。”
看到这些，让妻子也看了，看来父亲还是没法接受我们的想法，他还是把我们的暗示当做了，是正常的巧合。
而如果我们和父亲换位思考的话，估计也是这个结果。
于是，又让栗莉用哪个ｑｑ跟父亲聊聊，不谈这个话题，只是从生活的琐事，回忆的酸甜苦辣等一些事，我看着没什么实质的内容，而且父亲讲述的以前的事，都是我知道的，而且，看他讲述我的时候，大部分都是对我的愧疚，对我的骄傲。
于是，我就自己去玩手机了，而栗莉却很喜欢跟父亲聊天，时不时的笑嘻嘻，时不时的还有点忧愁，这种聊天，自从我们结婚之后，就很少了，就像是我们谈恋爱的时候一样。
我开始意识到一个问题，妻子和父亲的感情真可能升温，妻子对于这个父亲本来就是喜欢的，虽然那个喜欢是对于长辈亲人的喜欢，而随着了解的深入，我相信这个喜欢会转变，如果真转变了，当他们发生了那件事之后，会不会发生有些小说的情节呢？对于这件事，不是不可能发生，但是我觉得，首先父亲不会破坏我的家庭，因为他生活的动力，就是我的成长与幸福，二是妻子对我的爱，这么多年的点滴生活，这次都为了我愿意付出身体，证明的她的爱多么伟大。
而另一方面是好的一方面，就像那天和妻子谈的，我到真有点想让他们更加喜欢彼此，甚至爱上彼此。
那样父亲此生就能有一次真真正正的恋爱，人生才完美，另一方面妻子也会更加幸福啊，有两个男人爱她。
而且，有了相爱，发生性爱的可能性更大，得到性满足的可能性更大。
而如果我们真能做到，彼此都是爱着的，那么我们以后的生活，会更加完美。
突然意识到，这个想法如果完成了，真的是太完美了，原来自己是个完美主义者。
可是想着这些，还会有点酸酸的感觉，一是妻子可能爱上别的男人，这个对于一个男人来说，是一种分享，分享爱对于男人来说确实很大的付出；还有妻子还要和别的男人做爱，虽然对象是自己的父亲，圣经说，女人是男人身上的一条肋骨，那就是身上的肉啊，让自己的肉与别人分享，那也是很大的付出。
想着想着，有点酸熘熘了。
于是，坐到妻子身后，从妻子腹部抱住妻子，然后看着妻子快乐的在键盘上打字，看着屏幕上的来言去语，酸楚的感觉越来越明显。
于是，想再多占有妻子一次，虽然还可以独占很长时间，至少那件事不是一时半会能实施，可是就是想多占有几次。
心里想到了，身体就开始行动了，慢慢的从腹部抚摸，往上很容易就爬上了妻子的硕大乳房，Ｄ罩杯的乳房，作为男人的手都有点没法完全罩住，虽然是隔着睡衣的，但是这种丝质的睡衣，摸着更加丝滑。
妻子，发现我的动作，问我干吗，我说你猜？妻子明白我想和她做爱，可是她不明白，为什么在她和父亲聊天的时候，我让她聊得，然后又来骚扰她。
我把实话告诉了妻子，因为我和妻子都透明一样的聊和做勾引父亲的事了，还有什么需要隐秘的呢！妻子，听到我的解释后，先是扑哧一笑，然后说，好吧，我跟爸说一句，有点事，等会再聊。
可是，我让她一边聊，一边做，不让她停止聊天。
她先是看着我，然后明白我想什么了，这是一种变相的刺激，虽然父亲没有看着我们做爱。
但是，毕竟聊天的是我的父亲，妻子的公公，而我们要进入赤裸的最隐秘的性交，而还要和父亲聊天，这种刺激对于妻子的心理刺激程度最大。
妻子脸又红了，而且心跳明显加速，因为我的手，还在她的乳房上，我能感受到妻子心跳加速，呼吸起伏的更加厉害，我相信，不出２分钟，妻子下面不用我去刺激，就会分泌出液体，因为心理的刺激，更能让身体反应。
我的手在她的胸部揉捏，把头放到她的肩膀上，用我的喘气去喷着她的耳朵，因为妻子的耳朵后面很敏感，她很痒似的，想抗拒，手停止了打字，父亲那边都打了好几行了。
于是，我在她的耳边说，“爸在等你回复呢！别让爸等久了啊。”
妻子有气无力的说“你太坏了，你这样，我怎么打字啊。”
我说，“我没有这么你啊，就是让你一边和爸聊天，我一边摸你的乳房啊。”
妻子听我这么说，明显是要刺激她，听着却是很刺激但是她说‘你别这么说，好难为情。
“我说，”我没乱说啊，你不理爸，爸会着急的。
“于是，妻子开始打字，一边身体扭动，享受或者是忍住我的抚摸。
我没有具体看他们在聊得什么，因为我现在就像刺激其次，让她更加刺激。
就像其他小说说的，有种羞辱感。
可刺激妻子的同时，我发现我的心里也有那种感觉，因为我在和妻子亲热，而妻子却和自己的父亲聊天，虽然不是面对面，但是这种事却是很有悖伦理，却是很刺激，于是我下面很坚硬的盯着妻子。
把妻子的吊带从肩膀拉下来，让她的乳房漏出来，虽然妻子是对着电脑屏幕，并且不是视频中，可是妻子还是突然就挡住自己的乳房，像是怕对面看见一样，就像电脑屏幕上的字就代表父亲一样，妻子越是这样，我越觉得刺激，就越想刺激其次，包括行动和语言。
她怕什么我就说什么，我就做什么。
我在妻子耳边一边吹起，一边说”老婆，爸没在对面，他在电脑对面呢，把手放下来，他能看见吗？“妻子没说什么，只是嘴里发出”嗯嗯，不要。
“我用手，把妻子的手，往下拉，她把头瞥向一边，不敢看电脑屏幕，然后手还是很抗拒，不想被我拿下来，可是我就是一边在她耳边吹起，一边把她的手，拿下来放到键盘上。
妻子闭上了眼睛。
我说”睁开眼睛，打字，别让爸等着啊。
“妻子深呼吸几次，然后很认真的看电脑屏幕，但是好像看不清一样，一句话要看好几遍，打起字来，也很费劲。
我不管她能不能打出字，我继续抚摸她的乳房，使劲的揉捏，然后在她耳边说”你的乳房好像又大了啊，是不是被孩子吃奶吃的啊，我也天天多吃几次，让她们更大。
好让爸更满意吧！“妻子呼吸越来越重，说”别说了，你还让不让我打字了啊。
“她知道的我不会理睬她的。
用一只手揉捏乳房，另一只手，探进妻子的下面，因为我们喜欢裸睡，所以下面妻子在洗澡的时候，就脱了。
于是直接摸到了妻子的阴毛，刚碰到，妻子就说了句”不要啊。
“然后身体很紧，可是我当然不会停啊。
把自己的腿伸到她的身前，用自己的阴茎顶着她的股沟哪里，然后把她的两条腿向外分开，她想抗拒，可是被我用两只脚压住，最终她就这样，下面的阴部和上面的乳房都对着电脑屏幕，小吊带围在她的腰际。
她好像已经无法打字了，大口大口的喘息，就好像做爱别插入了几百下一样。
我在她耳边说，”老婆，你看爸在等着你呢！“当然，我指的是电脑，可是我和她都知道，我这是故意的，就让她越来越觉得，父亲就在对面。
她很难为情的说’老公，我们做爱吧，我要关了电脑”要是以前，妻子说出这么漏骨的话，说要做爱，我绝对是饿狼扑食，可是今天我虽然也超级想现在就插入妻子的肉体，可是我知道我还要继续羞辱妻子，为了锻炼妻子。
我说，“别关啊，爸现在很需要人聊天，他一个人住多孤独啊，没人陪他聊天，你现在没法给他肉体，那就至少得陪他聊天啊。”
妻子说，“我不关了，但你别老提爸了，行吗？很难为情，啊啊！不要！”
她说着的时候，我的一根手指已经插入了她的阴道，没有征兆，没有等待，因为那里已经很湿了。
妻子差点爬到电脑上，这种两腿叉开，阴部是一览无余的，胸部又都露着，而自己又在和自己的公公聊天，感觉就像自己的姿势就在让公公看着一样，妻子的刺激感，羞辱感，让她下面收缩的很厉害，我插了几十下，她就高潮的喷出了液体，下面的床单湿了一片。
本以为我会放过她，可是她想错了，我要继续刺激她。
我告诉她“爸，等着呢，快点打字。”
妻子说“老公，求求你了，我没劲了，刚才、、、，我真的不行了，让我关了电脑吧。”
我当然说“不行啊，现在爸最需要人聊天了。
要不你告诉他，你要和我做爱，一会再来，要不然你就继续聊天。”
这个选择让妻子没得选，因为她虽然同意了要和公公发生肉体关系，她虽然让公公看到了她的身姿甚至乳房，但是跟公公说要“做爱”那是，她说不出口的，至少现在这个阶段说不出口，虽然现在她ｑｑ的身份不是自己，可是她自己知道，自己和对面的关系啊。
于是她没有说要等会再来，而是回复着父亲说的内容。
而我，虽然那样让妻子很刺激，其实我也刺激的不得了，自己的老婆在和自己的父亲聊天，虽然是用的ｑｑ，而我把自己的妻子的乳房和阴部展示，还用手插入了妻子的阴道，这真的像就当着父亲的面，做一样啊。
我的阴茎刺激的涨的很硬很硬。
我让妻子趴下，把她的胸口和垫上靠背和枕头，让她能趴着看电脑屏幕和打字，然后，让她的臀部翘起。
于是扶着妻子的臀部，伴随着妻子“啊，不要啊，不能这样。”
一下插入了妻子的阴道，妻子还是不停的含不要。
我则没关她喊什么，不停的抽插，然后说“快点打字，别让爸等着，我在插你，你也别闲着啊，陪爸啊。”
说出这些话，我的声音是颤抖的，虽然我是导演，但是我没法做旁观者，我是参与者，我是和妻子一样的被羞辱者，妻子的叫声，越来越大，被我插着打字本来就打不了，再加上心里的羞辱的刺激，根本无法看清父亲问的什么和说的什么。
虽然以前试过很多种刺激的性爱方式，但是这种有着屈辱感，有着被父亲看着做爱的感觉的方式，是第一次，妻子和我都异常的激动。
羞辱有时候和刺激还真是分不开，没有明显的界限。
这时候，肉体撞击声，妻子的呻吟声，我的喘息声，此起彼伏，偶尔还有键盘的敲击声。
我不知道为了刺激妻子还是为了刺激我，我说“老婆，你跟爸说，咱俩在做爱吗？你跟爸说，你现在光着身体，趴在电脑前，我在后面插入了你的阴道吗？”
妻子说‘不要啊，我不能说啊，爸会看到的，爸会看到的，不要啊。
“可是，我分明听到了打字的声音，难道这种抽动，带动身体的颤抖，妻子还能打字。
就像第一次让妻子叫”爸“一样，这次带来了前所未有的刺激感，也带来了疯狂抽插，和迅速高潮，我先射出了精液，妻子被我狠命的抽插和滚烫的精液，带入了高潮，然后趴在了电脑上。
我伏在妻子身上，妻子趴在电脑上，几分钟过去，当我睁开眼睛，发现电脑屏幕上，出现了好几段我们发出乱七八糟的字，和父亲的两个问号。
【未完待续】第十三章推动休息一会，妻子让我下来，我说，你要怎么回复爸呢？
妻子嗔怪道：“你说啊，都怪异。捣乱。”我继续逗她，“哦，和爸聊天，就不和我做爱了，那以后要是和爸做了爱，那不是就不要我了。”妻子说：“是啊，肯定不要你了。”然后，起身去洗洗，当她起身的时候，我发现床单她阴部那块湿了一大片，我拍了下妻子的屁股，妻子一回头，看着我指着那块湿了的地方。脸羞红的拿起枕头，向我砸来。然后小跑着去卫生间洗漱。
而我也起身去洗澡，发现父亲又发来一段话：“你们在干什么？不会是？”突然刚才紧张的心情又回来了一点，因为就像刚才的方是一样，我们确实是变相的当着父亲的面做了一次，虽然不是直接目睹，但是我们确实感到异常刺激。
来到浴室，妻子正在冲身体，我走过去抱住她，她说：“烦人，我都冲干净了，你又来，干嘛？”我说：“老婆，你觉得刺激吗？”妻子说：“你没看出来吗？”我说：“我看出来了，可是我不知道你怎么想的啊。”“你是不是学着那些小说的，在调教我啊？”妻子发现说出“调教”两个字，然后自己突然低下头，看来她感到自己说的有点不好意思了。
我在她耳边说：“是啊，我就是在调教你啊，让我的老婆变得越来越淫荡，然后好勾引其他男人，勾引我的父亲。”妻子的身体抖动了一下说：“别说了，你说的太漏骨了，刚做完爱，别再说了。”我说：“是不是说说，你就有感觉了，又想做爱了啊？”妻子说：“爸还等着呢，抓紧洗吧。”我说：“这么想和爸聊天啊，刚才可是当着爸的面，一边做爱，一边跟他聊天啊。”栗莉说：“你想干嘛？是不是还想再来啊。来啊，看谁怕谁。”说着，同时手抓住了我的阴茎。
在做爱这个问题是，其实男人是弱势群体的，女人可以连续做，男人则不同啊，刚射精了，想再硬起来，那是很费劲的。我赶紧说：“你不是说爸等着你吗？
今天就饶了你了吧！”妻子说：“嘴硬，哼。”我嘿嘿笑，然后妻子捏了下我的阴茎，准备擦身体，走出洗手间，她想穿上睡衣的，我把她的睡衣抢过来，她瞪我一下，然后想抢回去，我干脆来了个彻底的，用水把她的睡衣弄湿了。妻子，本来气呼呼的，要过来掐我，可是刚擦了身体，我则拿着淋浴头，要冲她。她就走了，顺着我的心意，光熘熘的走出卧室，来到床上。
其实，她知道，我就想让她光着和父亲聊天，虽然是隔着电脑屏幕，虽然是离得很远，但是跟自己公公聊天，自己一丝不挂，还是非常刺激的。
来到床上的妻子，看着父亲的问话，没有回答，而是回答了句“刚才去洗澡了。”其实，其他也没法说啊，说父亲猜的没错，刚才在做爱，跟自己的老公。即使电脑对面的不是父亲，是其他人，她也不好意思说的。而对面偏偏是自己的公公，而自己几天之前还用身体勾引的公公。她只能选择答非所问了。
而父亲当然能猜到不是这个答桉了，毕竟自己是个过来人，而且对于人家不想回答的问题，当然也不能群追不舍的问啊。
所以，他们又有一搭无一搭的聊了几句，就各自下线了。
回到卧室，抱着妻子，抚摸着她光滑的皮肤，没有聊刚才的经历，因为这段时间连续的刺激，再加上连续的做爱，晚上很累，听着妻子均匀的呼吸，知道她进入了梦乡，我也克制着刺激不去想刚才的激情，慢慢睡去。
当温暖的阳光照进卧室，妻子已经起床，正在收拾自己，普通的早晨，幸福的早晨，因为妻子、孩子，这个家真的很幸福。普通人的生活就是工作、家，没有太多的应酬，这种恬澹的生活，我们都很享受。这几天因为爸哪里基本能够自己照顾自己，所以没有去，准备着周末带着孩子去看看父亲，自从父亲回家后，还没见过孩子，所以他很想孩子了。
而每晚我都会看妻子和父亲的聊天记录，他们每天都聊的挺多，很聊得来的感觉，聊着兴趣爱好，聊着生活琐事，很像多年的老友了。
而我就会逗妻子说，她很喜欢和父亲聊天啊。而她也不掩饰，说没想到父亲这么健谈，而且很有生活阅历，和他聊天很开心。可是我却让她别忘了正事，别忘了要引导父亲接受儿媳，还要勾起父亲的性趣，让他有了欲望，再加上生活的勾引才有用啊。妻子虽然不乐意，但是还是勉强答应了，说尽量往哪方面引导。
晚上跟妻子说了，第二天休息带孩子去父亲那里。妻子“哦“了一声，其实她的心理肯定是很复杂的，去，也就意味着她又得去勾引父亲，还是当着我的面勾引。而通过这几天与父亲的聊天，她心里真的挺喜欢这个公公了。
我知道她的想法然后说“明天打算怎么勾引爸啊？”虽然这是肯定做的，也做过了，但是我这么直接说，她还是很害羞的，拿起枕头砸向我，然后说：“不知道。”我说，“不知道可不行，你可得想好了。”妻子说：“为什么我想，你想，我是帮你呢！”我说：“哪有男人帮着自己的老婆想勾引自己父亲的事啊。”妻子说：“哪有男人让自己的老婆勾引自己的父亲的。”我说：“老婆，我想不出来啊，我看你很有创意啊。那几次的效果都不错。”妻子说：“这个表扬我不爱听，都说过了。那就随机应变吧。没机会就算了。”我很无奈的看着妻子，“好吧。”睡觉之前看了父亲的日记，这几天写了一些对于和妻子聊天的感受，从中看出来，他也很喜欢这个小夫妻中的妻子。
早早的睡觉，第二天吃了早饭，带着老婆孩子来到父亲那里，父亲早早的在门口等着了，因为他想孙子了。从妻子手中接过孩子的时候，他们的手臂碰到了，可是他们都没表现出不正常，也就是我这个有心之人发现了碰到了，看来自己的心理真是老想着啊。
父亲接过孩子，亲着，说这话，那么开心，进屋后，妻子放下东西就去收拾房间，打扫卫生，每次来都是抓紧时间干活，这个媳妇真的是很孝顺。父亲看妻子在忙活，就跟妻子说不要忙了，家里也不乱，没啥好收拾的，上了一周班了，休息休息吧，妻子说不累，然后就继续干着活。
上午孩子睡着了，妻子也差不多忙完了，我和妻子还有父亲在客厅看着电视聊着天。
而我和妻子时常的拿起手机看信息，聊ｑ，父亲就问我们整天拿着手机干嘛？
我们就说看新闻啊、上ｑ，聊天啊，父亲问他的手机可以吗？我说当然可以，然后就要教父亲，这时候，突然灵机一动。于是说：“栗莉你教教爸，我去上个厕所。”起身就走，这样栗莉也不好意思说不教，父亲也不好意思说不让教。然后我没回身，就听着栗莉说：“来，爸，我教你。”怎么下载ｑ、怎么上ｑ，之类的在说着，我在厕所磨蹭了一会，时间长了不出来也不好，就出来，看到他们俩坐的很近，肩膀挨着，头凑向中间，两人的脸都快碰到一起了。
栗莉用左手拿着手机，右手指着屏幕操作着。因为手机屏幕小，他们得尽量靠的近点。今天栗莉是穿着超短裙，穿着亮肤色丝袜，而父亲因为是在家里穿着大短裤。这样他们的腿就碰到了一起，而胳膊因为得靠近，两只手臂也靠在了一起。感觉到我来了，他们好像停了下。我赶紧走过去，坐在栗莉那边，然后靠近她，让她继续讲。
于是栗莉，又让父亲告诉她账号、密码啥的，然后登陆ｑｑ。继续给他讲怎么用。
我则是也靠近，而且是尽量的往父亲那边挤栗莉的身体，栗莉的身体比刚才更贴近父亲了，父亲由于不好意思动，因为他要是动的话，就会显得很尴尬，这样，栗莉的身体就挨的他更紧了。他们的大腿估计都有挤压的感觉了。
而当我低下头看的时候，发现栗莉今天的着装太适合这个动作了，是那种深Ｖ的，坐直和站着，是露不出多少的。可是这样弯着腰，低着头则不同了，她的乳房露出一大片，能够看到粉色的乳罩上的蕾丝，深深的乳沟，透着无限诱惑。
我相信，父亲即使刻意不看，但是只要眼睛离手机稍微向下瞄一下，就能看到。
我感觉父亲和栗莉的呼吸好像都不太正常，栗莉的脸红红的。
之前的引诱父亲，是栗莉自己实施的，我只是从旁边观察，而今天不同。栗莉几乎是被我推着过去的，我感到了前所未有的刺激，心里那种悸动，嗓子那种干渴，手心出了汗，我轻轻的深呼吸，怕让他们听到。
可是一股幽香透过鼻子涌入，这是栗莉的香水味，可是又不是平时那种澹澹的清清的香水，今天栗莉好像换香水了，是那种玫瑰有点甜甜的香味。这款香水有种迷人和独特的感觉，虽然不太懂香水，但这款香水闻起来让我很想靠近栗莉。
栗莉应该是喷到手腕位置的。所以不靠近，闻不到啊。看来，栗莉还是有所准备的。
栗莉明显感到我推着她往那边去，她又不能表现的太明显，所以很吃力的样子，声音稍微有点颤抖。
我把左手放到栗莉的腿上，膝盖向上一点，超短裙边缘，这样扶着栗莉，不能动，我本来想来回摸的，可是父亲和栗莉的眼神，明显能看到的。而这个动作，让栗莉身体一震，虽然是自己的老公摸着自己的腿，可是自己和公公挨得这么近，再加上腿上的手就在自己的公公的眼皮底下，这种刺激比单独的裸露更厉害。
栗莉的呼吸稍微有点重了，右胳膊顶了我下，那意思应该是让我老实点，别太过，其实我也不敢再过分了，我明显的心跳加速，手心出汗了。
而父亲那边，虽然表现的不太明显，但是也能感到他的脸色稍红。
正在这时，栗莉讲完了，然后让父亲接过手机，让他自己试一试。
栗莉和父亲终于直起身子的同时，都长长的舒了口气。像是放下了很大的负担。
而我，也是放松了写，可是我不想放弃这个机会，于是跟父亲说：“爸，你别举得那么高，我和栗莉看着，你操作一遍，然后才会慢慢会了。”父亲哦了声，答应了，毕竟这个要求也是为了他学会用手机ｑｑ。
父亲就又弯下腰，现在是父亲稍微向下弯腰，而我和栗莉在后，栗莉为了让我也能看清，就得稍微向后点，所以，她的肩膀就在父亲的肩后了，而为了看清手机屏幕又得尽量靠前，这样她的乳房就顶着了父亲的胳膊上。一靠上，他俩突然都停了下呼吸，然后过了几秒钟，才有恢复正常，我从侧面看到她俩的脸都是通红了，而且呼吸都不匀了。
我看着他们，知道他们想的是什么。自己的儿媳的乳房靠在了自己的胳膊上，只隔着儿媳的丝质衣服和乳罩，那种柔软，那种感触是那个男人都非常享受的，而自己又不能去想太多，纠结着。
而栗莉，自己的乳房，就这么靠在的父亲的胳膊上，虽然这也是一个生活中有时候没法避免的，可是这不同，自己几乎是被老公推着做的，而老公和自己又已经很长时间计划着要跟自己的公公发生肉体关系了，这个乳房还会被这只胳膊抚摸，想到这些，身体似乎有些颤抖。
而我，对于栗莉靠上去，是我想到了的，因为我把握好了这次机会，是我推动着妻子和父亲发生了这第一次的身体接触，包括大腿和那敏感的乳房，我知道当在大街上栗莉挽着我的胳膊，那乳房靠在我手臂上的感觉，柔软舒适。而这时，这美好的乳房就在我的推动下，在我的眼皮下靠在了父亲的手臂上。
我慢慢的弯下腰，靠向栗莉和父亲，把栗莉又向父亲那边挤了挤，同时我的下体慢慢的硬了，我把手再次放到栗莉腿上，同时遮住自己的下面。
三个人的呼吸似乎都有了变化，但是谁都不想捅破，因为谁要是现在退缩，那就特别尴尬了，有时候退缩就是表明有事情、心里有所想。
不知道父亲是用的不熟练还是因为心情激动而紧张，他一边说，一边操作手机，可是好像有点结结巴巴的了。
在我和栗莉一边说，一边指点下，父亲顺利的学会了基本的操作，毕竟会用电脑了，而现在的智能手机也趋向电脑操作了。
一学会，父亲就逃也似的起身，说去看看孩子睡的怎么样。父亲头都没回的，就走到孩子房间，关上门。
而栗莉翻身就是掐我，我还不敢喊疼。我求饶，栗莉才消消气。
我在栗莉耳边，悄悄的问：“刺激吧，下面有没有反应。”栗莉又要掐我，我在手顺着她的大腿摸下去，她虽然接着夹紧腿，然后要推我，可是我还是摸到了，她的内裤外阴的位置湿透了。
知道我摸到了，栗莉刚刚正常的脸色又红了，然后看着我，让我饶了她一样。
我还是嘿嘿笑的，在她的外阴哪里按了几下，才把手抽出来。栗莉，站起来掐了我胳膊一下，然后跑到厕所去了，看着她超短群下的丰臀，我的坚硬的阴茎没有一点缓和。
上了我的ｑ发现父亲在线上，不知道他在孩子睡觉的房间干嘛呢。他刚才有我一样的生理反应吗？我还没有勇气去观察他哪里。
栗莉在厕所里收拾了好一会才出来，然后到厨房准备午餐了。我走到栗莉身边，没有问她刚才是什么感觉，因为她下面的身体反应告诉我，她的心里的刺激程度，我在栗莉耳边轻声说：“栗莉，你的香水好香，是为了爸准备的吗？”栗莉轻轻的点点头，我又说：“我听说，有些香水，有种性吸引的作用？”栗莉没有回头而是头低下，脸又红，似乎是点了头。
我很激动的从后面抱住栗莉，然后在她身后，亲了下她的头发，用手抱住了她的乳房，刚才碰到父亲胳膊的乳房。用下体的坚硬，顶着栗莉的臀部。栗莉感受到了我的火热。然后，呼吸重重的跟我说：“爸一会就出来了，忍忍吧。”这时候我们的心是相同的，我们正慢慢的从心里的纠结改变成刺激，而这刺激直接导致每次的勾引父亲之后，我们的生理反应，我们急切的想得到彼此的身体得到慰藉。可是，栗莉是不是还需要父亲的身体来慰藉呢。
正在这时，父亲推门出来了，我闪到一边，不知道父亲有没有看到刚才我抱着妻子，其实要是平常，没有这层暧昧，抱着妻子也没什么的，毕竟我们是年轻人，这种事情父亲也能理解，可是今天不同，其实从那天下雨就不同了。只是，我们目前心照不宣。
中午，一顿饭，比较沉闷，孩子还是很可爱的，调节着我们的气氛，有了他少了些许尴尬，少了些许心理的驰骋。
中午父亲得休息，我们打算的就是要呆一天，于是就各自回屋休息，孩子上午睡觉了，本来我想和栗莉疯狂的做一次，说不定还能让父亲听到我们的做爱声音，可是孩子在一切都不行。
然后我俩一边陪孩子玩，栗莉用手机登陆了小夫妻的ｑｑ号，发现父亲在，跟我对了下眼神，然后主动的打了招呼，问他怎么不休息，平时这时候不是都午休吗？父亲稍等了下回了信息，告诉我们刚开始用，儿媳交给了他如何用手机，正准备休息呢。而我们有点纠结了，本想问问为什么儿媳教，是不是发生了身体接触，好引导父亲说出自己的想法。可是这样的话，会耽误父亲休息，毕竟父亲的身体要紧，我们本来的孝心，不能因为这些，而打乱了老人的作息啊。
正当这个时候，父亲发来了很长的一段话：“今天，孩子们来我这里过周末，看他们用手机上网，我就让他们教我，儿子却让儿媳教我。至于发生了什么，我现在不敢想，也不好说，等晚上吧，我在跟你们说说。你们也帮我分析分析。我现在想静一静，想想然后休息下。”我和妻子眼神交流，知道父亲是还没有消化好这件事。就没有纠缠，然后跟父亲说了：“好，晚上见。别想的太多，多休息，晚上再聊。”因为在父亲这里也不能聊太多，就陪着孩子玩，然后各自想着心事。
父亲的想法，栗莉的进步，我的变化这些都是从我们那个决定之后的发展所致，我们不知道前路可行否，但是我们知道我们的初衷，我们的心是孝心，我们的是为了一个更加美好的生活，而方式方法与世道相悖，又有何妨。
窗外的嘈杂，又怎能影响窗内的快乐。
【未完待续】第十四章人生生活没有固定的模式，就像几千年的道德形成，从人吃人，到着衣遮丑，到三从四德，到妇女解放，虽不是更迭却是发展，而我们的发展是时代的潮流吗？
不得而知。
思维是无拘束的，于是可以想到任何事。
电话铃音，和父亲诧异的声音，打破了家里的气氛，我和栗莉立马感到事情不对，都起身，听父亲那边怎么回事。
而我也走出去，听那边到底怎么了，似乎是有人病了。
父亲接完电话，一边喊着我，一边走出卧室。
看到我后，很激动还没平静，然后对我说，你李叔病了，你陪我去看看。
我看着父亲这激动的，连走路的有些颤抖了，就没多问，本想扶着他，可他说不用。
把栗莉和孩子送回家，然后和父亲一起去看李叔。
父亲说的李叔，是父亲多年的老友，他们一起在农村生活了多年，后来先后来到了城镇。
从小我就认识这个李叔，身高１８０以上，身材魁梧，皮肤黝黑，说话声音洪亮。
他和父亲一起在农村干活，后来到城市打工。
于是我会经常和父亲到他家，或者他到我们家里吃饭，主要是他和父亲喝酒聊天。
他算是父亲最好的朋友了。
来到医院，看到躺在病床上的李叔，让我和父亲都是十分震惊.本来魁梧的身材，现在骨瘦如柴，脸色苍白，一点精神都没有。
这时候他刚刚睡着，李叔的妻子，王姨看到我们来，让我们坐下之后本来红红的眼睛，又一次留下了泪水。
跟我们说了经过，前一段时间，李叔感到胸闷，喘不过气来。
以为没事，结果越来越厉害，本来不想到医院检查的，怕浪费钱.可是到了诊所，大夫说，让赶紧到医院来检查。
没想到竟然是肺癌晚期了。
父亲一直看着李叔的脸，眼圈有点红.王姨说，这些年李叔还是像年轻时候一样，没日没夜的干活，而且生活还是那么的节俭，不吃好的，不穿好的，生吃家园，最大的奢侈就是偶尔会喝我父亲他们喝点小酒。
这几年，做点小生意，整天忙着，虽然收入比以前多，没有过过安逸的日子，可是现在却把身体累坏了。
说完，王姨有点泣不成声了。
而李叔醒了过来，看见父亲来了，强撑着露出了些许笑意，说“老伙计，你来了。
很久不见你了。”
父亲回答“是啊，这不到半年的光景啊，没想打你小子竟然生病了。
怎么不早告诉我。”
李叔“哎，这是命啊。
没想到苦了半辈子了，结果还捞了这毛病了，还坑了媳妇和孩子。”
李叔这么说，王姨说，“别胡说了，好好养病吧。”
然后离开了病房。
父亲说“老李，你别乱说，也别乱想，养病要紧啊。”
李叔“咳咳，这个病你知道了吧，我也知道了，还有不到１个月的活头了。
到也遭不了多长的罪，可是还是不放心，媳妇和孩子啊。”
父亲的说“你现在就好好养病吧，别想这些了。
孩子现在都工作了，生活不会差的。”
李叔说“是啊，老伙计，知道快死了，这几天我想了很多事啊。
你和我都是苦命人啊，都为了生活奔波劳累了这么多年，换来了现在的家庭，孩子的成长是我们最大的骄傲。
想想，我们对得起亲人了，现在得病了，看上去对不起亲人了，可是最对不起的是自己。
这些年，咱俩都是没命的工作，养家煳口，省吃俭用，没有好好生活。
现在还有一个月就要死了，我确实有点后悔啊。”
父亲说“老伙计，我们这代人都是这么过来的啊。
而且，有了儿孙的幸福，我们也就安心了。”
李叔说“这一点我以前也是完全这么认为的，可是现在我觉得，我们即使不是这么死命的拼，可能让老婆孩子稍微过的不如现在好了，但是我们可以多陪陪他们啊。
我本可以在妻子生病的时候，送上一碗热水，而不是在苦累的干活去挣一点钱.我本可以每晚吃完饭后，带着媳妇孩子去散步，而不是加班挣钱.我本可以带着媳妇去看一场电影，而不留下现在的遗憾。”
说着这些，父亲和李叔都留下了泪水，李叔更是哽咽了。
这是我第一次看见父亲还有李叔这样，他们在我眼里一直是高大挺拔的，给我的印象他们的形象永远是坚强的。
而如今两个七尺男儿，而且还是两位老人，竟然这样的哭诉.这时候，我觉得我要给他们空间，就走出病房，让他们两位好兄弟好好聊聊，毕竟这可能是生离死别了。
是啊，生离死别竟然是这么容易就出现了。
性吧首发我想着刚才李叔的话。
是啊，人活着何必那么累呢。
有个幸福的家庭，工作压力不要太大，何必那样累死累活，到最后还是一场空。
父亲累死累活，现在得到的他要的幸福了吗？他要的就是儿孙幸福，现在应该是有了。
可是，这是为了我的幸福啊，他的呢？他为了我付出的呢，他对得起自己的人生吗？缺少生活的另一半，没有过旅游，没有过现在我们的休闲方式。
虽然这些并不是生活中快乐的真谛，但是这是人生的乐趣。
从开始一个人，到现在，如果再没有了性生活，那么他的人生真的是太不幸了。
虽然我已经明确的要解决这个问题了，但是现在想想，父亲的人生真的是不幸福了。
很长时间，父亲叫我进去和李叔说了告别的话，不知道是不是永别还是还会再见。
把父亲安排好的钱给了王姨，然后和父亲离开.父亲的眼睛红红的，路上默默无语.我虽然不知道如何让父亲放松心情，看开点.可是还是对父亲说，“爸，李叔这辈子不容易，却还要受这个罪，却是老天不公。”
父亲哎了一声。
我继续说“你和李叔这么多年，都是为了家庭打拼了这么久，李叔刚才说的有道理，你们那时候太拼了，少了太多的生活乐趣。
我记得，有次你们一起干活的同事叫你和李叔出去玩一天，而你和李叔却找了点零活，继续挣钱.其实那时候，我们的家也不是那么困难了。
而现在呢，你虽然是差不多退休了，却也闲不住。
你现在需要做的就是享受生活了。”
父亲听着我说的，不知道是认真的听，还是还在想李叔的事情。
我继续说“不用再像以前那样省吃俭用了，多穿点好的，多吃点好的。
你也报个旅游团出去散散心吧。
过一段，我和栗莉休公休，也陪你出去转转.您现在就是要好好享受生活，不要像李叔这样，才想开，这时候想开可也晚了。
以后有什么想要的，想玩的，都可以跟我和栗莉说的，我们会让你的晚年快乐幸福。”
虽然说的有些语无伦次，因为李叔的这个变故对我打击也很大。
毕竟这个是父亲最好的朋友，有些事父亲不跟我说，也会跟李树说，失去挚友，对于父亲这样，没有说心里话的人来说，会是很大很大的打击。
而从小就认识李叔的我来说，他也像是亲人了。
父亲在整个过程中，都没有说话。
我想让他到我家吃饭，可是他不同意，让我把他送到家里。
我给父亲送回去，然后给父亲做了饭，要和他一起吃，他不吃，让我先走。
知道父亲想要一个人静一静，虽然不放心，但是也没别的办法，只能交代了些事之后，回了家。
跟栗莉说了这个事情，栗莉也是很惋惜，对于父亲的打击也很担心。
本想让我打电话再问问情况，可是想想父亲确实需要静一静，就没有再打搅父亲.上网竟然发现父亲的日记更新了。
“人世无常，老友重病，不日就要离世，生活为何如此残酷。
如果上天有眼，为何要对这可怜之人更加大的打击，回想当年的点点滴滴，为了生活，我们一起吃过苦，流过汗，但是没有流过泪.但是今天，我们一起哭了。
他在最后时刻，看开了人生。
要我放下心里苦拼的态度，让我好好的享受人生。
让我对于自己的晚年生活好好谋划，锻炼锻炼身体，让我写写东西，让我想干点什么就干点什么，让我找个老伴，让我要记住，生命短暂，不要纠结于为了儿子，为了孙子，现在要为了自己。
我该如何？从医院离开之后，儿子跟我说了很多，也是让我享受生活。
可是我一直在想，生命无常，我怎么享受生活。
现在有孩子，有孙子，看着他们快乐，我就快乐。
他们说让我为了自己生活，我该如何为自己生活？本来一直的悲痛，而想这些事情，虽然无头绪，却是让我不去想悲痛。
但是，这是自欺欺人，老伙计，晚点走，再多见几面。”
登陆了小夫妻的ｑｑ，发现父亲也在线。
于是，告诉栗莉，想让小夫妻也一起劝劝父亲.也许这个变故，是加速我们劝导父亲的一个好机会，虽然这个好机会不是我们想要的。
等妻子把孩子哄睡了，简单的洗漱了之后，我和妻子一起坐在床上，妻子用小夫妻号，发去了问候。
父亲那边很久没有反应。
是啊，父亲挂着ｑ很可能是，开了电脑就自动上线了，而这时候父亲估计还在悲伤的想着过往。
过了十几分钟，父亲还是回了信息。
简单的问了好，又没声了。
妻子问父亲怎么了，因为他们聊了很多了。
父亲就简单的把今天的事情，跟妻子说了。
妻子安慰了父亲几句，然后话题就自然的就是探讨人生了。
而对于人生的探讨，虽然这个生活父亲没有心情去谈性说爱，但是这却是一个机会。
于是，在妻子让父亲看开，让父亲就像李叔和儿子说的那样，好好享受生活的时候，说“我们８０年代之后的这些人，对生活已经开始不像前辈那样，以为了为了后代去想，我们会享受生活，我们会更多的休闲消费，旅游、购物、看电影，甚至的去吃好吃的。
而我们对于性的开放，也是对于生活乐趣的追逐。”
当然，这些是在我和妻子一同商量，改了又写，写了又删的情况下，加的后面这句话。
而父亲说，今天老友劝他、儿子劝他，连我们也劝他看开，要好好享受生活。
他其实也不反对享受生活，可是怎么享受呢？他的生活方式已经固定了，他现在没有了大起大落的心情，没有了大开大合的性情，没有了太多的奢望，现在想的只是儿孙幸福了。
这样的回答，是我们能想到的，他的生活方式，已经几十年不变了，他的信念也几十年不变了。
怎么能让他放开这个，他一直认为的人生态度呢，其实也不是放开，是略作改动。
我们只能是慢慢引导了，我们说，您可以从生活的改变开始啊。
比如说如果从明天起，吃饭的时候不是简单的煳弄。
说了这句，父亲接着就说，你怎么知道我经常煳弄着吃饭啊。
这句话下了我和妻子一跳，露馅了。
毕竟我们没有聊过这些啊，我们是小夫妻啊。
可是，毕竟不是当面，我们想了想说，我们聊了很多了啊，您自己一个人住，然后您又是那种节俭的人，自然就是煳弄着吃点东西了。
父亲表示默认了，然后我们继续说.从生活的点滴开始去改变，慢慢的您感到幸福的方式会有很多。
比如，您也去看场电影，您也去跳广场舞，也去给自己买件相中了，却嫌贵不买的衣服，等等。
性吧首发妻子说这些，还真是在行，而且毕竟我们劝的这些，也是我们想让父亲平时就去做的，不要老亏待自己。
可是，我们的那个目的呢。
我看了看妻子，在她耳边说，“今天，要不要跟爸说，关于儿媳妇勾引的事啊。”
妻子脸红，然后说“今天说，不合适吧。
父亲的心情很低落，哪有心思想这些。”
可是我说，“今天的机会难得，我们不如给他挑明下，让他也享受这个。
即使，让他烦这件事，也比他老想李叔的事情好。”
妻子说，也是。
于是继续说“还有个啊，比如说，下次你儿媳再有哪些惊艳的镜头的时候，您就好好欣赏，不论你能不能接受那是在勾引你。”
说完，妻子都有点颤抖了，因为这句话是再说，让自己的公公欣赏自己的身体.虽然父亲不知道，但是妻子自己知道，而自己的老公，却是在旁边看着。
父亲很久才回复了说，你们包括我的老友和孩子说的，享受生活的话语我其实都同意的，刚才我们说过的事情，除了儿媳这个，除了性方面的，因为毕竟没有我们放得开，其他的他都想过的。
而且，他也觉得，就像自己当年想让孩子过好一样，孩子好了自己就幸福了。
现在孩子的想法是和他当年一样的，自己幸福了，孩子也就幸福了。
所以，他愿意从明天开始改变生活的态度。
至于儿媳这个事，他还是觉得不现实。
关于性，他已经压抑了多年，虽然这段时间因为和我们的接触，还有儿媳的表现，让他有了这方面的心思，可是有备伦理的，有备常理的，他还是没法完全接受。
看到，这个没有完全不接受，我们当时特高兴的击了下掌，然后又各自不好意思看对方了。
因为，这也就意味着，没法完全接受，顾名思义就是可以部分接受，也就意味着父亲要开始接受妻子的勾引了，接受勾引这一步如果迈出了，可比那天当做没发生进步了很多。
也就是妻子的身体离被父亲占有，又进了一步。
虽然今天经历了，似亲人般的李叔的悲伤，但是我明确的感到，当父亲说没法完全接受的时候，我的下体有了感觉，虽然不是完全的坚硬，但是确实是让我的心里一震。
而妻子和我想的应该是差不多吧，自己的身体，自己的思想，本来走向哪一步就是很隐晦的刺激，而这一切却又是自己老公推动的，混乱的感觉.我按照我的想法，我觉得妻子也应该是这样想的，我打了一行字准备给父亲发过去“既然没法完全接受，也就是说可以部分接受，那就还是按照你以前的，顺其自然吧，当再发生的时候，你试着欣赏一下，试着让你的心放松，试着唤醒你多年的欲望，也许有一天，欲望战胜了理智，也许你就能性福了。”
我让妻子看了看，然后把拿着妻子的手，放到回车键哪里，让她确定了之后，发出去。
妻子犹豫了一会，还是点击回车键.看来，我和妻子的心真的是相通的。
父亲又是犹豫了很久才发来信息“其实，和你们聊天，最大的好处是，因为都不认识很多话可以聊。
你们说这些的时候，我的心里是很矛盾的。
如果真的像你说的，那些发生了，那是有悖伦理的，有备世俗的。
我这么大的年纪，如果再发生这些，万一传出去，会被耻笑，而我还能活多久，影响孩子们是大啊。”
看了这些，我们了解了，父亲的顾虑不仅仅是怕世俗，更重要的是怕影响我们。
看来，父亲的欲望肯定是有，只是他压抑着，他在最原始的欲望面前，都是先考虑的他的孩子的生活，伟大的父亲.我们说，其实生活本来不易，不影响别人，又何必考虑那么多别人的想法。
就像我们小夫妻，找其他人的话，传出去的风险更大，而你们是一家人，在一个屋檐下，谁能知道呢？你记得你给我们的那些建议吗？对于你们的话，那些都不存在。
父亲回复的是，其实今天真的没心思聊到这些东西，只是实在不想再去想他的挚友。
而聊了这些，虽然还是不能完全赞同，但是他的人生态度会转变的，至于转变到什么程度，一切顺其自然吧，但是对于那些有悖伦理的事情，他还是会尽量不去想的。
我们让父亲还是多想想好的事，别去想生离死别了。
后来，又劝了父亲几句，然后让父亲早点休息，就各自下线。
性吧首发然后和妻子躺下，聊了聊一天发生的事，和刚才聊天的内容。
我们觉得，如果有上天的话，这也许就是上天的安排，就像让我们进行的这个孝心进行下去。
不管这是不是自欺欺人，我们都认为，父亲的晚年生活要丰富多彩，而我们能够给出的快乐，我们都会给父亲.想到一句话，又登陆手机ｑ给父亲发过去，也算是给我们自己看的。
人生百年，何苦苦活，享受生活，得到快乐。
【妻孝】（第十五章）清晨是美好的，虽然不愿意起床，但是毕竟清晨的阳光、空气、亲人都是美好的生活因素。
平凡的生活由一个个普通的早晨组成，妻子还是那么美丽贤惠，孩子还是那么可，而父亲不知道能不能从李叔的悲痛中走出来。
妻子看我起来说，跟我说“你看爸的日记，应该有更新吧。”
我疑惑的看着妻子，妻子自顾自的收拾着，是啊父亲的心理变化一定会在日记里表述的。那么，昨晚他估计不会那么早睡觉的，所以会把想法写到日记上。
打开父亲的日记，果真是有了更新。
“世事无常，没想到多年的好友噩耗传来，没想到一辈子的付出努力，却还是没有个好的结局。
本以为生活就是为了儿孙，为了他们的幸福付出自己的所有，可是儿子的话，提醒我我的生命也过去大半，是该为自己活了。
虽然不能因为世事不公而玩世不恭，但是他们的话却告诉我，要珍惜生命的时光。
虽然不能像年轻人，特别是那对年轻人那样享受，甚至是放纵，但是我可以用我能够的，去感受美好。
明天，太阳会升起，明天用一个新的心情去迎接。”
让妻子看了看，这次的打击确实让父亲有很大的触动。
生活的变故能够改变人的思维，同样世界观的李叔的一番话，让父亲明白生活不是光为了子孙，还要为了自己。
儿子的话，让父亲知道，现在他们有能力自己好好生活了，父亲该享受自己的人生了。
而小夫妻哪里却让父亲知道，百年生命，要有点精彩的活法。
和妻子商量着，过几天带着父亲出去旅游，散散心，当然也有让妻子和父亲更加接近的因素，这件事上，现在和妻子是心知肚明的达成了默契。
怕父亲总是一个人闷闷不乐，所以这几天中午我们都是到父亲那里吃饭，其实本打算带着父亲周末就出去玩，再请几天假的。可是，父亲坚持每天都去看李叔，所以就得等着那个大家都不愿提起，却总会发生的那一刻了。
这几天父亲的改变还是有的，上次栗莉给他买的衣服，也是时常穿着了，然后我和栗莉又给父亲买了些舒适的休闲的衣服，而父亲虽然说了句浪费钱，可是洗洗接着就穿上了。而栗莉走的时候，再要把他的衣服带回去洗，他也就推脱了几次，后来就默认了。
而且比以前更愿意和我们交流，特别是栗莉主动和他聊天之后，他们聊的还比较开心。一般是我在厨房帮莉做饭的情况，现在是父亲会帮栗莉做饭，而我则只能是在客厅看电视了。他们聊得虽然都是琐事，却是很有聊头，说说笑笑的，似乎把网上的可聊的内容又搬到了现实中，虽然聊得并不是一个内容。
而网上，他们也聊得很多很多。白天聊得都是写趣闻，有时候妻子还发个牢骚，说自己老公就不会和她聊的很多，就知道忙和玩电脑。我其实挺冤枉的，我不是怕打扰他们吗？
而到了晚上，我一般会在旁边看的，因为晚上孩子睡觉都快九点了，夜也就深了，而夜色下的聊天就会有些神秘的色彩了。
聊得多了，自然会开些玩笑，而父亲的幽默却是我和栗莉没有领略多的，栗莉是不是的呵呵笑还有娇笑，就让我感觉到，栗莉很开心很享受和父亲的聊天。
而我，则会时不时的让栗莉给父亲点福利。栗莉刚开始不答应，因为父亲没有，她也不能主动给啊。而且，聊的好好的，牵扯到那些会尴尬。
我则对栗莉说，早晚都会发生的，早晚还会被父亲抚摸亲吻，怕什么。把话题引过去，然后互相要照片，当然我们的不露脸，就告诉他这是规矩。
栗莉还是不乐意，我想到一个方法，就把电脑抢过来。打过一段话过去。
“叔，她去洗澡了。”她，看着我，知道我不会干好事，但是也没有阻止我，因为这几天因为父亲虽然转变了，但是李叔那边毕竟有悲伤，所以我们的勾引计划就搁浅了，所以小夫妻的作用就要更加发挥了。只是，我能怎么用这个机会，她还么想到。
过了好一会，“你好，一直是她和我聊天吗？很久没见你出现了！”
“猜的很对啊，您能感觉出是她还是我吗？”
“男士和女士的说话方式，还是很不同的！”
“是的，你感觉她怎么样啊？”
“什么感觉？”
“看你们聊得很多，很开心的样子啊。”
“哦，她是个很聪明，很善良的女士。”
“那您记得我们为什么加你吗？”发出这句的时候，我的心又是那种悸动的感觉，因为这就要进入网上引诱了，本来是她在做的。这次是我做，作为一个男人，要用这种方式谈论自己的妻子，要问对方喜欢不喜欢自己的妻子，还要更甚的，问有没有和我们玩三人游戏的愿望，这些和别的男人谈的话都是难以启齿的，而对面确实自己的父亲，这种感觉更是让人颤抖。
看到这句话，她好像深呼吸了几下，我想回头看她，她掰着我的脑袋不让我回头。
父亲那边当然记得我说的是什么，他思考了很久，才简短回复了两个字“记得。”
这下我该怎么往下说呢？
“你觉得可以参与到我们的这个游戏吗？”一句话，却是颤抖的发出去的，虽然不会发生，因为这个只是个手段，但是就是这样的，在心理想想都是很的。
又过了很久，父亲才发来了。“这个问题，我也考虑过的，你们喜欢我这样的老男人吗？而且，我已经独居多年，很久没有…”
我和她的呼吸都加重了，这是在和自己的父亲还有公公讨论着多人游戏，讨论着妻子和父亲的。
我把她的手，放到我的腰间，让她贴到我的后背上，这样她能感到我打的字，也能彼此感受着心跳，和急促的呼吸。
“刚开始的时候，我们也说了啊，她喜欢老一点的男人。而我觉得，老点的男人懂得爱惜女人，而且老点的男人安全，他们如果参与这个游戏的话，会有更多的顾虑，不会影响彼此的生活。而您多年独居，是不是指很久没有做过了？”
没打一句话，我都发现她抱着我的手臂，抱得更紧。
还是很长时间的等待，父亲那边发来。“很幸运被你们选中，确实很久没有过了。而且，也和你爱人聊过类似的问题了。可是，我怕一时半会还是无法接受，而且即使接受了，我怕第一次，我是假设我怕第一次会让你们扫兴。”看来，父亲已经有了接受的想法了，毕竟多年禁欲，这段时间她的勾引，还有和她网上的聊天，更重要的是观念的转变，让父亲已经慢慢开始接受了。
“其实，我们也是第一次的，而且不会很快就有的，我们可以先从网上开始认识，之后可以通过其他方式进一步接触，等时机成熟了，可以一起吃饭，如果感觉可以了就进行三人游戏。”我感觉我的阴茎已经明显的硬了，而她呢，估计是也已经湿了。
“那就先了解着吧，你们有其他好的，也多选选吧，我确实对于这件事没有底。”
“没事的。我们慢慢了解。我先给你发她的照片，但是得把眼睛挡住啊。当然，这次是穿着衣服的哦！”她，在我的腰上，掐了狠狠掐了一下，还真疼，但是没有阻止我。
父亲，“这个需要吗？”
“当然啊，万一她的身材，长相你不满意怎么办，不是白忙活了！”
“这样啊，那我是不是也得发我的啊？”
“不用了，您空间里不是有一张您的照片吗？”
“哦，对了，那是孩子帮我放上去的”
“您很帅，很像个老干部啊”
“过奖励，粗人一个。”
现在就是找照片的时候了，她知道没法阻止我，但是照片她想要挑，因为这是影响她的形象的。她想挑一张秋天枫叶下的，可是我说那张穿的太多，看不出身材，脸上一挡住，什么也看不到了。然后，挑了一张今年夏天刚照的，是她参加今年单位年会的时候拍的。黑色抹胸上衣，荷叶边小裙摆，腰部微微收紧，凸显小蛮腰的同时又起了她的酥胸，胸前风光无限。搭配透视包臀裙，尖头单鞋和鱼鳞手提包。
这张太性感了，完美的表现出她的身材，前凸后翘，而且胸部哪里露出很大的乳房和乳沟。
我对她说“这张好性感啊，爸受得了吗？”她说，“那就别发啊！”
我嘿嘿笑着，用ｐｓ把妻子的脸部大赏马赛克，尽量的不影响美观。
然后，看了眼她，之后发了过去。
父亲那边接着发来了个大拇指，然后说“真漂亮，这么漂亮的女士，你真有福气。”
“感觉还行吧！她应该能让你满意的。”和别的男人说自己的妻子，让别的男人满意，就像是给自己的妻子介绍皮肉生意一样，那种刺激，那种激动，那种心情却是没法表达，深深的呼吸和不时下咽的喉咙，这种感觉真不知道是幸福还是煎熬。
“很满意，哈哈。我一个老男人，能有什么不满意的。”
“她回来了，他早就说，看了你的照片也很满意。她看到我给你发照片了，估计要打我，我先跑了。”
“啊，她不知道啊。你怎么能不征得她的同意呢！”
然后，我准备和她交换位置，她却不乐意。说自己不知道说什么好，因为我刚才说的那些话，很让她不好意思。我劝她，就当是别的男人吧，就当是找刺激吧。再说，你和父亲本来就聊得很好了，加点这个色彩更加的深入啊。
她默默挪到前面，我到她的身后，抱住她，两只手，握住了她的乳房。她，先是要反抗，但是发现没用，说了句，这次别捣乱，要是再捣乱，我就再也不聊了。我说，我只摸乳房，绝对不不打扰你和爸调情，绝对不和你做爱。她，在我手背狠狠的掐了一下。
然后，开始打字。
“老男人，我来了。看吧，这种年轻的男人就是这么轻浮，不懂女人。”我跟她说，你这不是说，你喜欢爸吗？她，突然意识到了，很后悔也没用啊，已经发出去了，我说，那就将错就错吧。
“他估计也是想完成你们最初那个愿望。你们最初谁提出的这个游戏啊。”
“他”
“从你们跟我说了你们的想法之后，我也看了一些你们那个游戏方面的新闻和小说。还是感觉无法理解，也许是因为我没有那个机会和理解能力。”
“其实，就是想在有限的生命力，多些经历。我最初也是不同意的，只是他软磨硬泡，然后又用了很多方法，我就慢慢接受了他的想法，但是真的如果有那么一天，我也不知道自己能不能迈出哪一步。”这句话的意思，我怎么觉得是说，如果父亲和她真的可以第一次了，她还不一定准备好呢。是啊，想和做还是很有差别的。
“嗯，忘了说，你很漂亮。”
“不应该说，很性感吗？”这句是我抢着她的手，打上的。
“嗯，很性感。如果……”
“如果什么啊？你在想坏事吧？”
“是的，很多年都控制着自己不去想的，可是碰到了你们，还有我那儿媳，她好像跟你一样的身材。”
“你看的很仔细吗？你的儿媳。”
“没有仔细看，我都不会仔细去看的。但是毕竟经常生活在一起，而且那几次的偶然看到。”老男人，要动春心了。“”这个，你也有责任的。“”我有什么责任，我有责任，我可以负责啊。“她聊的是越来越开了，好像忘记了我的存在，而我的手始终握着她的乳房，能够感到她的心跳和呼吸很不均匀。”你要怎么负责任啊？””不告诉你！“”关键时候，耍赖啊。“”女人特权。“”这个特权不好，让男人很抓狂。“”你的意思是，你现在很有感觉了？
你是不是？””是不是什么啊？””是不是下面有反应了？””应该说，是不是硬了吧？””你，你欺负人。还学我说话！“”是啊，我好久没这么放肆的说话了，不要生气啊。“”没事，反正也是网上，而且我们还是有着这个目的，你放松的聊就好，我不会生气的。“”好吧，我第一次和你们聊天，就感觉这个新奇的世界了，这些天聊了很多，就很喜欢和你聊天了。而当想起，你们的目的，还有我有可能会和你有身体接触，虽然我还没法现在就同意或者参与，但是，人的思想是不受控制的。刚才，看着你的照片，真的觉得很美丽，很性感，我就下面反映了，而且很强烈，我都很久没有这么强烈的感觉了。“”谢谢夸奖啊，问你个隐私问题啊。你以前有想法了怎么办啊？””以前啊，年轻的时候，会自己解决，也看过黄片，现在你们叫ＡＶ了，现在老了，基本不去想，就是有了感觉也是慢慢转移注意力，也就好了，毕竟是多年了。“”难为你了。“”我以前认为，生活本来就是那样的，可是从那天老友的变故，从孩子的劝说，从你们的劝说，我觉得，我可以开始新生活了，至少要让我的生活也有点亮色啊。“”看开就好。
好好享受生活吧。你儿媳又给你发出信号了吗？””最近没有，虽然天天来我家里吃饭，没有什么特别的事情，就是我和她好像聊的更多了。感觉她和你很像，对于事情的看法，很聊得来。“我和她互相看了看，能不像吗？一个人啊。”那她要是再采取行动，你怎么办？””不知道啊，走一步算一步吧？但是，我不能因为自己破坏了他们的生活。“”你会欣赏她的魅力和吗？””说心里话，我现在的想法会，因为刚才的刺激，可是明天也许就不会了，因为那是我孩子的妻子，我的儿媳，我把她当做女儿一样看待的。“”你不妨去欣赏，那样也是生活的乐趣。“”嗯，顺其自然吧。“突然想起了，李叔病种那天上午发生的事，父亲说晚上要说的，于是就问父亲，那天说晚上告诉我们发生了什么。父亲，先是没想起来，后来看了聊天记录，才想起来。他就把那天的事情描述了一遍，怎么发生的。他说碰到妻子的腿和胳膊的时候，感觉很光滑。而她主动把乳房贴到他胳膊上的时候，哪里很柔软，只是他虽然极力控制着自己不去想，可是那种碰触还是让他心里很乱。
因为，李叔的事对于父亲还是不小的打击，就没有继续的什问，但是我们知道了，父亲虽然知道我们那可能是故意的，但是却没有翻脸，说明，我们的下一步行动可以继续。
今天父亲的进步已经很让我们满意了，虽然还想进步一，可是怕让父亲一是接受不了。
然后，就说了些无关痛痒的话，尽快结束了对话。
而最后的时候，她发过去了一个吻的表情，而父亲那边是回应的拥抱，这个在以前，是没有过的。
然后，分别和她去洗澡，回来后，又看了父亲的日记。果真是不出所料的有更新。”心境决定心情，虽然有老友病种的悲伤，但是想开了，离开也是一种解脱。
生活是需要有点起色了，还有几十年的光阴，不能就这么平平澹澹的度过了，哪怕是些许涟漪，也要感受下不同的经历。
世界的变化如此之大，现在的人们开始追逐不同的刺激方式了，不知道那是享受还是什么。
但是至少，他们有着享受生活的勇气，我也要想他们学习。
网络是虚幻的，这种虚幻的交流，却能说出心底最真实的想法，陌生人才是最好的倾诉对象吗？
窈窕淑女，君子好逑。
那抹倩影，映入眼，也映入心，似乎心里已经有所波动。虽然是多年沉睡，可是似乎就这么被轻易的激起涟漪。
老心勿乱，老心勿关。“和妻子看着父亲的日记，相互对视，很复杂的心情，有激动，有害怕，都是因为离成功真的不远了。
然后，父亲开始享受生活的心，不论我们成功与否，都是我们希望的，因为让他晚年幸福，是我们的初衷。
第十六章独处（一）周六的早晨是慵懒的，可以不用起床，睡懒觉，而妻子则不行，她得看孩子，小家伙起来后，找妈妈。
我则躺在床上，看妻子忙碌着，关于女人美丽的瞬间，有很多种说法，其实忙忙碌碌的时候，也挺美丽的。
本想带着孩子去父亲那里，父亲说他看完李叔，然后自己来我家，这倒是省了我们去了。
我跟妻子说，父亲来，妻子哦了一声。
而我又想到了引诱的事，就对妻子说“老婆，在咱家就更好发挥你的魅力了，今天你有什么勾引爸的方法吗？”
妻子说，“没有，别说的那么直接行吗？你想吧，你不说我就不做。”
我说“别啊，这方面女人是天才，我看你前几次那是相当的成功啊，看爸的日记，就知道你多厉害了。”
妻子说“你的意思是我很擅长勾引男人？”
说着，拿着枕头向我走来。
这是要打我啊，我赶紧说“不是啊，我的老婆魅力释然，不用采取任何手段，就能勾引的男人魂不守舍。”
妻子说“不用狡辩了，你刚才的意思就是那样的。
哼。“说着，还是砸了我几下。
我只能求饶。
正在这时，我的手机响了，接通才知道单位要开会，让我尽快去。
妻子看着我说“你不准去。”
我说，“有事，开会，没办法啊。”
妻子说“反正是不准去，你去了，我就把孩子交给父亲，我就出去逛街。”
我只能是已可怜巴巴的样子，祈求妻子了，并告诉妻子，其实这种机会才难得呢，父亲来家里，妻子可以穿的很随便，然后我不在他们的压力会更小。
其实妻子也是能想到的。
而临走的时候，我从后面抱住妻子，在妻子耳边说“栗莉，我爱你，好好发挥，好好勾引父亲，不要有估计，父亲那边心理已经开始接受了，如果今天就做了，那是你的魅力让我们的心愿达成。
我会更加爱你。“妻子脸发烫，扶着我的手，没有说什么。
在妻子的嘴上，深深的吻了一下，然后转身离开。
一上午的一会开得什么内容，没有听清楚，心里一直想着家里的情况，现在是否父亲和妻子抱在了一起，是否已经亲吻的彼此，是否妻子的身体已经展现在了父亲的眼前，是否父亲正伏在妻子身上，做着只有我在她身上做过的事情，是否妻子的引导已经进入了另一个男人的阴茎。
百爪挠心的感觉，坐立不安，而坚硬的阴茎已经是起起伏伏很多次，幻想的画面无数次的变换着出现在眼前，似乎就真真切切的发生。
给妻子发了很多微信和信息，可是妻子都没有回。
难道是因为他们一直在做我脑海里出现的画面，本想拨打过去的电话，播出有挂断，害怕打断他们的纠缠，更害怕听到的是妻子的娇嗔。
有时候时间就是漫长的，那一秒钟都让人感觉漫长。
当开完会，飞一般的回到家的时候，站在楼下，我却不知道是该上去还是不上去。
拿起手机，给妻子发了短信，告诉她我在楼下，可是还是没有回复，攥着手机的手心已经出了汗。
只能是打出了电话。
怀着忐忑的心情，颤抖的声音，问妻子我在楼下，需要买什么东西吗？其实，这个掩饰一点用处都没有，妻子说不需要，你上来吧。
我飞奔到门口，然后耳朵贴在门上，想听听里面的声音，可是什么也没听到，于是打开门，发现妻子正在厨房做饭，而父亲坐在餐桌上，对着厨房的方向，正在摘菜。
放下公文包，换衣服，发现主卧厕所妻子放内裤的盆子里有一件黑色的蕾丝内裤。
记得妻子今早穿的是这件内裤啊，难道是发生了什么？鬼使神差的拿起来内裤，翻到贴近妻子阴部的位置，哪里有一片湿湿的水迹，难道是发生了？虽然感觉自己不会，可是自己竟然拿起那个内裤，放到了鼻子边，嗅到的是女人的下体的味道，没有掺杂那种味道。
不知道是失望还是高兴，父复杂的心情。
准备帮助父亲和妻子干活，他们都说不用，我只能是去看看孩子睡的好吗？
然后，来到客厅。
在去客厅的路上，看到父亲的眼神，似乎不是看着菜，而是看向厨房。
而此时我才看到妻子今天的着装，是多么的性感。
妻子穿着比那天的紫色小吊带还小一点的乳白色的吊带，而且这件更透，我从这么远的位置都能看清她内裤的轮廓，而内裤已经不是早上穿的黑色，而是浅色。
臀部只盖住了大腿上面一点，只要一弯腰，妻子的后面定然会全部被看到的。
而上面当然是没有穿乳罩的，那么妻子反过来的话，她的乳房肯定是露出一大半，深深的乳沟。
还有，这么透的料子，能不能看到她的乳晕和乳头呢？而这些父亲现在都能看到，而且上午还看了一上午。
在客厅等了似乎很久，终于可以吃饭了，当我坐下来，为了掩饰尴尬，马上吃了口饭进嘴里的时候，妻子坐在了我的对面，父亲还是在一侧。
我喷出嘴里的饭，差点喷到菜里，妻子的乳房，一弯腰，我就看到了，而坐下后我也能看到快到乳晕的边缘。
而父亲在侧面，能够看到整个乳房，父亲能看到，整个吃饭的过程中，都将被看到。
妻子和父亲发现我喷了，都问我咋了，我说，呛到了，没啥？继续吃饭，很尴尬很安静的一顿饭。
吃完饭，父亲很快去了自己的房间，我把笔记本给他，然后在卧室开了台式电脑，也在床边，登陆了小夫妻的ｑｑ，父亲还没上线。
出去找妻子，走近她问她“怎么样？”
妻子说“什么怎么样？”
这这是装煳涂啊。
我说『就是上午怎么样啊？发生了什么没有？“同时看向父亲的房间，妻子有点娇羞似的，说”什么也没发生啊？“我瞪大眼睛，不知道妻子说的真假，心里乱七八糟的。
妻子收拾完就去看孩子，然后回到卧室，坐在了电脑旁。
而我，去了厕所，发现了妻子的内裤盆里又多了一件内裤，这次的是浅黄色的，应该是刚才穿的。
又鬼使神差的拿起来闻了闻，还是刚才的味道，只是这次的阴部的位置还有些许温度。
这一上午妻子换了两件内裤，上午一定是发生了什么。
想象着无数的可能，我的身体有了反应，来到卧室，发现妻子刚才好像打字了。
于是，走过去，妻子把屏幕切到桌面，然后对我说“很想知道上午发生了什么？”我使劲的点头。
妻子略微低下头，用颤抖的声音说，“好吧，我让你知道吧。
你看吧，但是不准捣乱。
“我很疑惑，可是这时候电脑屏幕右下角的ｑｑ图标闪烁了，很眼熟的头像。
妻子点开，我发现原来是父亲的ｑｑ。
妻子打开聊天记录，我才发现，刚刚我去厕所的是，他们已经开始聊了几句。
可是妻子说的要告诉我上午发生了什么，这和ｑｑ什么关系啊。
妻子没有管我，而是和父亲用ｑｑ聊着天，父亲告诉妻子，他来到了我家，然后我不在家，妻子就问发生了什么。
父亲说，发生了他手足无措的情况，他现在心里也很乱。
于是妻子说“老男人，你给我讲讲发生了什么吧？”父亲说，“不知道怎么说啊？”妻子说，“就讲讲经过啊？如果感觉自己讲没意思，我陪你一起玩个游戏。
“父亲说”什么游戏。
“妻子说”角色扮演。
我扮演你的儿媳，既然儿子不在家，我想你们肯定发生了什么？你把场景什么的说的详细点，然后还有你自己的心里的想法，我作为你的儿媳，我来说出我的想法。
“父亲说”那到挺好的，看着你和我儿媳妇的年龄差不多，也许真的能够告诉我她的想法。
“看到这里我明白了，妻子竟然能够这样，让我煎熬了一上午不告诉我，而却让我身历其境的感受，就想看到一样，应该说比看到还过瘾，因为是妻子和父亲一边说，一边把他们的感受告诉了我，这种心理的刺激程度，让我和妻子深深的呼吸，身体近乎颤抖。
我强压身体的颤抖，坐在妻子身后，抱住妻子，下体顶着妻子的腰部靠下，然后轻轻的在妻子耳边说“栗莉，我爱你。
“父亲说，”我从医院，直接来到儿子家，我没拿钥匙，开门的是儿媳。
“妻子”你把儿媳说成我吧？这样，我们才能尽快进入较色啊。
“没想到，妻子还这么会引导。
父亲说“好，我敲门之后，你给我开门。
开门的一刹那我惊呆了。
眼前的你穿着那么小的小吊带短裙，屋内的光线稍暗，而门外的阳关亮，照进去。
那件乳白色的丝质小吊带没法遮住你的身体。
胸前你的乳房露出了大部分，那深深的乳沟，让我的眼球没法移动。
不知道是你故意让我看的，还是被我的眼神吓到了，你没有动，我们就那么僵持着。
可是，一阵风吹过，你的胸前的衣服动了动，我分明透过那层薄纱，看到了你的乳晕和坚挺的乳头。
我不知道是我的错觉，还是就是衣服太薄了。
就那么一刻，我忘了我是你的公公，我忘了你是我的儿媳。
可是，还是你叫了我一声，才让我缓过神来，赶紧走进屋里。
可是，当你转身的时候，我从侧面又看到了你的乳房，他们真的太大了。
撑起了胸前像两座山峰，而山尖是那么明显。
我告诉自己，不能在看了，我是你的公公，我把你当做女儿一样看待的。
可是，我还是看到了你的黑色的内裤，我进屋，换拖鞋的时候，我一弯腰，我看到了你的臀部边缘，我不是故意看的，是因为你给我拿鞋之后，我去穿。
看到了你的内裤和你的臀部，哪里是黑色的蕾丝边的内裤。
我没有站一起，等你走了我才站起来。
我低下了头头，我不敢相信自己竟然就用那样的眼神看着你，我不敢相信，自己竟然会忘记自己的身份。
我告诉自己，我是你的公公，父亲一样的公公，我不能用异样的眼神去看自己的女儿。
“妻子说”当您敲门的时候，我犹豫了很久，我透过猫眼看出去的时候，知道是你来了，我的心就开始快速的跳动，老公不在家，而我穿这一身就是为了让你看我的身体，让你欣赏我的肉体，就是为了勾引你。
可是，当你真的来的时候，我真的不知道如何是好了。
我的手，扶着门把手，又放下，放下又拿起。
我真的犹豫了，因为我和老公都觉得，你已经知道我前几天对于你的勾引，而今天这个独处的机会，如果你真的接受了我的勾引的话，那就意味着会发生什么。
我虽然是主动要去发生哪些，可是如果真的发生了，我真的有点害怕，无法面对一切。
可是，我又不能开门，当我咬牙开门的时候，我感受到了前所未有的灼热，我感受到你的眼睛，落到我的脸上，脖子上，我露出的乳房上，我深深的乳沟上，我的腿上。
不知道你看到没有，我的身体在颤抖，而我真的不知道如何去说话了，所以，我们就僵持在哪里。
我知道你能看到什么，因为我穿这件衣服时已经从镜子里看到了，我的乳晕和乳头也是无法完全遮挡的了。
而你就站在门口，我的公公就站在门口，这么看着我的身体。
我的腿不由自助的加紧了。
在你看了不知道多久的时候，我意识到，如果被邻居发现，我穿这身和你站在门口，那会带来什么。
所以我叫了声爸，然后让你进来。
你似乎是愣住了，叫了第二声，你才答应。
然后给你拿了鞋，当你弯腰穿鞋的时候，我怕你看到我的私处，虽然穿着内裤，但是那里不能让你看到。
所以我转过身，可是我的臀部却是被你看到了，我知道你能看到我的蕾丝内裤。
“看着，他们的着两段话，我似乎身临其境的感受到了，那个场景似乎在脑海浮现。
而，通过他们每个人都是打了这么多的字，他们想说出心里的感受的感觉，我知道他们这是渴望，是渴望的说出来，是渴望做出下一步。
而我却是也和妻子一样的颤抖，我把身体下面的坚硬的阴茎更加用力的顶向妻子的身体，让她知道我的感受，因为这样她知道我是进入了他们的角色，我是完全支持他的。
父亲继续说“在心里一遍遍的骂自己，让自己静下心来，看到孙子的时候，更感到自己不应该。
强压心里的欲念，和孩子玩了起来。
才能不去想刚才的情景。
孙子是多么的可爱啊。
让我能够忘却烦恼，净化我的心。
可是，当一切就要平静的时候，你却又出现在了我的面前，当那股幽香又一次传到我鼻子里的时候，我知道又要发生了。
你拿着杯子给孙子喝水，我们是坐在地上的爬行毯上，你就这样，拿着杯子给孩子喂水，由于距离很近，你抬起手臂，就扯着衣服不在那么贴身，你的乳房也就完全的暴漏在了我的眼前。
两个大大的乳房，深色的乳晕，挺挺的乳头，我真的全都看到了，我想挪开眼睛，可是就这么小的地方，我要是歪头，显得多么的不自然啊。
所以，我尽量去看孩子喝水，可是我的眼神不知道为什么不听我的话了，又挪向了你的乳房上。
那么大的乳房，那么坚挺，随着你的呼吸起伏着，真的太美了。
而你两腿向后的盘坐，你的大腿完全的楼了出来，那黑色的内裤都露出了一点边缘。
你的腿很光滑，皮肤很细腻。
我的呼吸在加速，我看到你起伏的呼吸，感到你也不自然。
我从你那里分析，知道你在勾引我。
不这里的你是说的小夫妻你们。
有点乱了，就像我当时的思想，真的很乱。
“妻子”没事，你说吧，我能看懂。
“父亲”嗯，我知道你这真的可能是在勾引我，而我能做什么呢？虽然老友让我享受生活，孩子让我享受生活，你们小夫妻让我享受生活，我自己也让自己去享受生活，可是我能怎么做，难道是把手放到你的身体上，去抚摸你的身体，去做那些有悖伦理，有悖人伦的事情，我不能那么做。
我把你当做我的女儿一样看待，我真的不能。
我要做的是，让自己静下心来，可是我的眼睛为什么不听我的呢？可是我的身体为什么有反应了呢？我用孩子的玩具，放到我的腿中间。
多年的欲望，被你的身体勾起。
一再的深呼吸还是不能让我的心平静。
“栗莉”把你让进屋，你去看孩子，我也逃也似的，回到卧室，手摸着自己的脸，很烫很烫，想着刚才你的目光，我知道你已经在欣赏我的身体了。
虽然，你没有什么举动，可是我能感受到你的眼神。
这是我的目的，可是我不是一个不懂道德伦理的女人，我知道自己这么做，是有备人伦的，我知道自己这么做如果处理不好，是会毁了这个家的，可是老公和我就是这么商量的。
今天他离开了，我不知道是不是故意这样的，我想这也是上天给我们安排的机会。
为了老公，为了你，我愿意继续下去。
稍微平复了心情，不知道该干什么的我，这里弄弄哪里弄弄，不知道自己在干什么？到了孩子喝水的时间，我拿着杯子来到了你的身边，我坐下来，让自己尽量自然，伸手给孩子喂水，可是我突然意识到什么，我低下头，发现了我的深Ｖ的领口，让你把我的两个乳房都看到了，我的身体不由自主的又在颤抖，我尽量的去平复，可是我的起伏的胸部，你却是那么的容易就看到。
今天孩子似乎喝水特别慢，我都心里焦急了，可是我又能怎么样呢？即使孩子不喝水，我也得用方法让你看我的身体，让你知道我是在勾引你，让你知道我是准备好了的，我是把的身体准备好了的，我是为你画了澹妆，我是为你喷了澹澹的香水，我是为你洗了身体，我是为你把自己的一切都要袒露，我是准备好了，让你占有我的身体。
“写到这里，妻子的手和身体颤抖的不知道如何是好了，靠在了我的怀里，我知道这种打出来这些，相当于当着自己老公的面，把自己最耻辱的献身的话，告诉献身的对象，还是自己的公公，这种心里的刺激，是无法用言语形容的。
我拿着妻子的玉手，放到回车键上，微微用力，一起和她发了出去，同时听到妻子的微哼“老公，我！”我没让妻子说完，把妻子的头掰过来一点，深深的吻印上妻子的唇，用我的身体和行动告诉妻子，我对她的支持，感谢，还有爱。
【未完待续】第十七章独处（二）心灵的沟通，不需要语言，需要的是一个眼神，一个动作，一个吻。
结束了深吻，两手扶着妻子的脸，看着妻子，就那么看着。
滴滴的ｑｑ声音把我们拉回来，父亲又发来了一段话。
和妻子一起看父亲发来的内容。
父亲说，“能先暂停下吗？”
妻子说“怎么了？”
父亲说“我心理很紧，没想到自己会这么激动！没想到自己会因为思想的一个放松的念头，竟然会放纵自己的思想那样。”
妻子和我对视下，“你的身体没事吧？心脏没问题吧！”
，我们虽然知道父亲的身体没问题，心脏也没病，但毕竟站这种刺激还是让我们心里没底啊。
父亲说“那倒没有，只是觉得自己的不该让自己的思想混乱，不应该放任自己的。”
妻子说“能够理解你的心情，虽说人之初，性本善，这些是原始的欲望，虽然你也因为生活变故还有孩子的劝说，想改变生活了，想开始享受生活了，但是毕竟这些不是一朝一夕就能转变的。
你可以慢慢接受，而你心理所想的，你就面对就是了，不去放任，更不能扼杀。
随它发展就好。”
父亲说“嗯，说的很有道理。
可是有时候想明白和做，还是有很大差别的，即使认为你说的很有道理，也很难去完全接受。”
妻子说“是的，这种体会是一种美好的感受吧？”
父亲“是的，多年尘封的欲望，能感到正在萌发.”
妻子“刚才是不是很刺激？你有没有？”
父亲“是很刺激，你指的什么有没有？”
妻子“你是装煳涂吗？说实话，告诉我，我就给你刚才答应你的奖励！”
父亲说“我虽然多年没有正常的性生活，但是我还是正常的男人，虽然是个老男人，我的身体机能还是很正常的。”
妻子说“然后呢？还是没有正面回答问题.”
我能理解妻子为什么一直追问，这个问题父亲回答了，如果正面回答了，也就是父亲开始正面对待自己的生理问题，如果还是躲躲闪闪，那么进步的速度也就太慢了。
而对于妻子来说，这种赤裸裸的问题，即使问自己的老公也是很羞涩的，而问其他男人，那种心理刺激是难以言表的，而问自己的公公，这种禁忌的刺激，让妻子的身体在颤抖。
父亲说“是的，我下面有了感觉，而且硬了。”
我们都静止了，就像时间静止了一样，妻子和我没有任何动作，因为此时我们不知道该有什么动作。
一个男人的生理反应，父亲的生理反应，因为妻子的身体，虽然刚才聊天的时候，父亲说自己用玩具当着身体，可是这是妻子的追问下，在说这件事，就让我们的心理压力很大，心理刺激程度很大。
我抱紧妻子，妻子和我一同在颤抖。
父亲那边，也是很久没有反应，过了几分钟之后，父亲又发来了信息“我的奖励呢？”
妻子回头看着我，我问妻子打算给父亲什么奖励，妻子说发张照片吧。
我说，不是发过了吗？她微微低头说，这次发张稍微再性感点的。
我以为妻子要发露点的呢？原来是发泳装的。
选了张买了却没有穿去游泳的，但是却拍了照片，存了很久了。
我记得这件泳衣的，我鼓励妻子买的。
比基尼式的，纯蓝色，上面的泳衣只能罩住妻子乳房的三分之一，下面的泳裤只能裹住妻子的一下部分丰臀。
就因为这件泳衣，我给妻子拍了几张照片，没忍住这个性感的衣服，就扑了上去。
选了张，站在窗帘旁，手扶窗帘，向外望去，两腿微微交叉，胸部很挺。
我从侧前方拍的照片，这样妻子那完美的身材，在阳光下白皙的肌肤还有傲人的双胸、平滑的小腹，泳裤挡住的神秘三角地带，都完美的展现.妻子简单的ｐｓ了脸部，准备发的时候，又迟疑了。
我在妻子耳边说，发吧，乳房都被看了，这张还没有露点呢，妻子娇嗔了下，还是发了出去。
父亲那边等了这么久，不知道等急了吗？发过去之后，等了几分钟父亲还没有回复。
我和妻子面面相觑，不知道父亲在干什么？难道上厕所了，难道在看着照片？
想到这些，如果父亲看着栗莉的照片，在自慰的话，那是种什么情景呢？虽然，脸部被遮住了，虽然父亲不知道是自己的儿媳，可是他的欲望是被儿媳挑拨的。
我扶着栗莉的手，打出几个字“老男人，干嘛呢？不会是自己安慰自己哪吧？”
父亲那边才发过来，“呵呵，不会的，刚才去厕所了，现在在欣赏玉照。
你的身材真好。”
妻子“谢谢夸奖，和你儿媳妇比，谁好啊？”
父亲想了好久“感觉你们很像，身材，还有头发，脸虽然看不清，但是脸型很像。
而且，你们的胸部一样都是很大。”
妻子用肩膀定了我一下，那意思估计是说，父亲在调戏她。
可是，你都这么刺激父亲了，再加上，刚才的演绎，父亲反客为主一两次也正常啊。
『哈，你观察的挺细啊，是不是刚才看你儿媳的胸部，看的很仔细啊？”父亲”我当然不会仔细看了，但是已经看到过好几次了。
“是啊，父亲已经不止一次的看过妻子的乳房了，这时我们才意识到，妻子的乳房被父亲看了那么多次了。
我和妻子都很激动。
妻子问”这个奖励还可以吧？”父亲说”很可以啊，看着这么美丽的女人，真是最好的奖励。
很期待下次的奖励啊！“妻子说”你还挺色啊，下次！“父亲说”是啊，下次是不是就能看到更美好的玉体了。
“没想到，父亲还真实厉害，这不像是这个年龄段的老人，多年独居的老人能说出的啊。
其实想想，本来父亲就是个喜欢文字的人，自然少不了这方面的阅读啊，再说和女人打情骂俏也是男人的基本素质.妻子说”老男人，中场休息完了吗？还想继续下半场吗？”父亲说”不知如何是好啊，我确实害怕这种刺激的心理，本以为这是禁忌，是有悖道德的，但是看着想着却不由的心中升腾了欲望，有了刺激的感觉.“妻子说”是啊，刚才真的很刺激，我能感受到你的眼神一样，就像自己被你看着一样。
“父亲”谢谢你给我这种机会，能够已这种方式来述说我心里的冲击，我能把这种问题都说出来，心里虽然还是迷茫，但是至少能有人说了。
“妻子”不用客气的，和你说这些，很开心，而且还很刺激，我很喜欢.“父亲”那我们继续吧？”妻子”好的，爸，你儿媳是这样叫你吗？”看着，妻子打出这样的字眼，没想到今天的冲击会是一波接着一波。
没想到妻子竟然能这么放得开，其实这么久的刺激，也许妻子真的是放开了，她心理那层窗户纸也只等那最后的时刻了。
父亲说”是的，她叫我爸。
你这么叫，真的是！太让我激动了，刚刚平复的心情，就有被你撩拨起来了。
“妻子，呼吸又由平静，变得起伏，但是却坚定的说』那爸，你喜欢我吗？
喜欢我上午给你的吗？”
父亲说“喜欢，特别喜欢.”
妻子说“那就告诉，你如何喜欢的。”父亲说“给孩子喝水，虽然时间短暂，却让我欣赏到了如此的美景，当你要起来的时候，因为是坐在地上，所以你的低头扶低的时候，你的乳房垂向地面，你的乳头那么尖尖的，而那圆圆的乳房，真的是美好的事物。
而你转身的时候，你的臀部完全对着我，又一次的完全对着我，那美丽的两半，那么丰满，那么坚挺，你的黑色内裤，都没法完全盖住你的臀部，我甚至看到你的黑色内裤里的鼓起，而那鼓起似乎发亮，难道哪里有了水渍？我的眼睛本该闭上的，可是我没有，我的心在焦灼，我的眼睛灼热。
我的手心在流汗，我的下体在更加坚硬。
我控制着自己，控制着不去抚摸，控制着不去伸出手。
可是，感谢那时间很短感谢你很快的离开了。”
妻子“我感受到了时间的漫长，感受到了你的目光，感受到了自己身体的变化，我没敢去看你身体的变化。
我害怕你拒绝，我害怕你训斥我，害怕你认为我是一个不好的女人，可是被你这么看着，我的心里有着更多的是刺激，是让你欣赏，让你产生欲望。
当我起身的时候，我知道我的胸前的双乳和我的臀部会让你看到，我祈求那条内裤，能足够大遮住我的整个臀部，不要让我那臀部被你全部看到，可是我知道你会看到。
因为我的桉件内裤，只能盖住敏感部位，我该怎么办啊。
可是，我得起身，我如果不撑着身体，因为颤抖我起不来，我如果不背向你，我的脸那么滚烫，让你看到会多么尴尬。
可是我似乎忽略了，忽略了我下体的潮湿，哪里不仅仅是湿润，而是湿透了。
可是，我还是害怕面对你，我不知道自己如何在这样把身体裸露给你，自己这么明显的勾引你的情况下，该如何面对你呢，该如何看你的眼神呢？”
父亲“当我意识到，我的眼神送你消失在我卧室的门的时候，我不敢相信自己竟然这样直视着你，虽然是你的背影，但是，我却就这么直视着，我是你的公公，我是你的父亲，我提醒了自己无数次，可是我还是那么的直视着，为什么会这样呢？欲望真实件可怕的事情。
让人的理智是多么的不堪一击，而且那种原始的欲望，又不受大脑的控制，就像眼神随着你的躯体移动。
你进入我是之后，好像传出来水声，不知道你是在洗澡，还是在做什么。
当想到你在洗澡的时候，我的脑海竟然出现了一个情景，你的身体，水顺着你的身体滑落。
我扭了自己一下，深呼吸，才让自己回归本我，我不知道自己是不是自己了。”
妻子“我能做的就是尽快离开你的视线，我的心跳的那么厉害，我的身体一直在颤抖。
我想消失在你的视线，可是我却又不想失去这个机会，因为我就是在用我的身体，勾引我自己的公公，勾引我男人的父亲.可是，我快要窒息的感觉，让我还是逃离了。”
父亲“当孩子的笑声，把我们都拉到现实，看着这么小的我的孙子，我怎么能这么对我的儿媳呢。
我感到对不起自己的孙子、儿子还是你。
我后悔的，自己没有把持住自己的思想，我是一个老者，却又显得为老不尊了。
可是，当你出现在门口的一刹那，一切的想法却又虚无了，我的眼神还是飘向了你的身体.而也许是关门带来的风，也许是光线的缘故，我看到了你的大腿，我看到了你的丝质小吊带的下面，唯一的一件衣服，因为你的上身没穿，可是你下面的那件我清楚的记得，我清楚的看到过，那是黑色的，可是，你再出来的时候，哪里应该的若隐若现的黑色却没有了。
我害怕了，我害怕哪里什么都没穿，我只能躲开你的身体.当你走过我们身边去阳台的时候，我把身体背向你的方向，因为我怕我控制不住自己的眼睛。
可是，孩子的玩具车跑了，当我去追车的时候，我还是看到了你的身体，你的裙摆边缘，哪里蕾丝的花纹，你换了内裤，也就意味着你刚才真的是有了感觉。
我不知道看到你穿内裤的时候是高兴还是失望，但是我又一次确定了你的行为，你是在勾引我。”
栗莉“我回到卧室，我的下身的湿透的内裤，很不舒服，我得换了它。
用凉水冲洗了下身，本来应该用热水的，可是我希望现在的凉水，能让我清醒一点，能让我把自己的欲望压低一些。
可是，心情虽然慢慢平复，可是脑子里却是停不下来。
换了一件白色的内裤，希望不要像刚才那样在衣服里显得那么明显.虽然还是不想出去，可是也不能老在卧室里呆着，走出卧室，看着你和孩子在玩，关门回身的时候，发现你好像刚低下头，不知道你有没有看到我。
去阳台拿东西，可是你本来背对着我的，可是孩子的小车往外跑了，本想替你们拿，可是想到我弯腰，我的乳房又要露出了，所以就没拿。
可是当你附身那车的时候，你的头好像抬起来了，我知道这个角度能看到什么，能看到我的内裤边缘。
这也就意味着，你知道我换内裤了。
刚才换的时候，我怎么没想到呢，我至少该换个黑色的啊。
哎，我怎么没有想到呢。”
父亲“欲望如果开始发酵，那么他占领灵魂的时间会很短，很短，就在知道你换了内裤，知道你因为我的眼神看着你的身体有反应的那一刻，我知道我的欲望的闸门已经打开.我需要的是控制自己，我现在只能告诉自己一句话，欲望如果控制不住，身体一定要控制住。”
妻子“我不知道自己现在想怎么样，我喜欢你现在就扑向我，我喜欢你现在就占有我。
我害怕，我害怕那真的出现，如果真的发生了，我想我真的不会反抗。
我想用我的身体，作为一个礼物，作为对公公孝的礼物给你。”
妻子发出这些，像是放松了很多，我正怪异呢，妻子说“也就这些了，后来，他们玩了会，我在卧室玩了会电脑，然后快中午的时候，孩子要睡觉，我就抱着孩子去喂奶，哄孩子睡觉，之后就是我们一起做饭，之后你就回来了。”
父亲那边也发来了类似的事情，只是他那边说，他们虽然刚才经历了那么多，但是后来说话，还是尽量保持着原来的样子，虽然大家好像都心知肚明了，可是却都不迈出哪一步，也尽量避免发生什么。
而父亲还说，当妻子在厨房炒菜做饭的还是，他在门口，对着厨房，却是能始终看着妻子的背影，不但是看着美丽的轮廓，还发现妻子真的很漂亮，要不是自己是妻子的公公，父亲真的会喜欢上这个女人，因为妻子漂亮、美丽、善良还很勤劳，会操持家务。
而我也确定了，回来时，看到父亲的眼神却是看向了妻子。
而一上午，妻子和父亲的欲望一直在不停的被相互挑拨着，我的情欲在被煎熬的猜测，和中午这几个小时的持续刺激中，也到达了一个顶峰。
而我的脑子里，却想出了一个计划，一个更加刺激的计划，算是再给父亲一个奖励，算是给妻子付出的爱，算是给自己虐心一个交代，算是给这个上午的一个圆满.第十八章演绎抱紧妻子，全身贴近妻子，然后用自己的下体顶着妻子的腰际，在妻子的耳边轻轻的呼吸，轻声的说“我现在要操你，你跟爸继续说话，这次是你把我们做爱的过程，告诉他。”
妻子的身震了下，然后没有说话，只是身体在我的身体上摩挲，我在一边耳语一边抚摸她的身体，“给爸发信息，告诉他我看到了你们的聊天，正在做的事。”
妻子说“不要。”
我顺着妻子的手，抚摸到妻子的手背，放到键盘上，没有去让妻子点击什么，而妻子已经开始打字，虽然打的很慢，很慢。
栗莉，“我老公刚才回来了，看到了我们的聊天内容，他很兴奋，他现在在我的身后，隔着衣服抚摸我。你想知道我们的过程吗？”和一个红脸的表情。
父亲当然知道，栗莉说的过程是什么？他现在也是欲望强烈的，在儿媳哪里得到的是无尽的欲望与压抑，虽然刚才说出了心里的想法，但是还是没有发泄，那更是一种压抑。他发来一段话“那就让我欣赏你们的爱吧！”
我和妻子都感到一丝惊奇，父亲竟然还能保持着老人的那种矜持，而且用了爱这个字，要是我们肯定是说，做爱，更或者是性了。
妻子开始把我们的身体动作，用文字表达出来“老公把手放在了我的肩膀，顺着我的脖子，隔着衣服抚摸到了我的乳房，他没有慢慢向上攀爬，而是直接就抓住了我的乳房。”我打断妻子，让她用你，继续他们的角色扮演游戏，而妻子不愿意。我使劲的揉你了几下她的乳房，她才继续打下去。“你想让我用你吗？你想让我把老公当成你吗？”发过去后，妻子的身体的颤抖更加强烈。
父亲那边没有一丝犹豫就发来了“我当然想啊。我真的希望是我在你的身后。”
看到这句父亲的话，我们知道的是父亲的情欲已经被完全点燃了，如果现在妻子去父亲的房间会不会发生我们蓄谋已久的事情呢？现在我们没有时间去思考这些，而是继续着我们的性。
“你刚才用力的抓我的乳房，让我的乳房传来阵阵的微疼和期待，我多么想让你继续揉捏我的乳房，因为那里好需要被握住的感觉。我真的好想求你，再继续使劲的揉捏我，可是你却有点沉不住气了，却从我的乳房离开，去向下抚摸我的小腹，我期待你不要太快的就抚摸我的下面，我需要你给我更多的爱抚。你的手离开了我小腹，回到了我的肩膀，拉着我的吊带，慢慢的往下拉，你的嘴唇，跟随着我的肩带游走，直到我的吊带滑下。我的上身就这么裸露在你的面前，我的后背，我的乳房就这么被你看到，又一次的被你看到。”
父亲发来了一句“你的肩膀好美，你的玉背好美，好光滑。”这些字，看的出，父亲的紧张，还有不会如何和女人文字做爱。那么就让他欣赏和想象吧。
妻子说“你把自己脱光，坐在我的身后，用你的身体贴近我的身体，贴的很近很紧，你的手臂环住我的身体，你把我的头向后扭，然后吻住我的嘴，直接就霸道的把舌头伸了进来，我喜欢你这么霸道的占有我，因为我的欲望已经泛滥，我需要你的强有力的占有。可是，我没法打字了，我请求你，放过我的嘴，让我看着键盘，让我继续打字。你的手又你住了我的乳房，大力的揉捏，之后是手指，捏住了我的乳头，慢慢的搓捻着，我的身体不受自己控制了，我浑身没有力气了，可是为了打字，我还是坚持着。”
父亲那边没有了回信，是因为他不知道怎么回复，还是因为他正幻想着文字所描述的镜头。
妻子“你的手，终于又顺着我的小腹往下走，这次没有在腹部停留，而是直接隔着我的丝质的内裤，抚摸着我的阴部，你摸到了我哪里已经很湿很湿了，你竟然用一根手指，沾了点液体，要放到我的嘴里，你真是太讨厌了。我紧闭着嘴，躲开了，幸亏你没有坚持。要不然，我真不知道怎么好。啊。你竟然在按压我的阴蒂，哪里很敏感的，我的手打不出字了，我的声音，虽然是说的不要，可是我知道你觉得那是呻吟，我其实也不知道那是到底是什么？我使劲向后噘着屁股，然你不要那么容易碰到我阴蒂，可是你后面的坚硬的阴茎告诉我，我的任何躲闪，都是无效的。你揉捏了一会，当我的声音越来越大，我都无法打字了的时候。你终于，放开我，让我站起来。拉着我的内裤的边缘，往下拉，你这是要让我，我害怕在你面前一丝不挂，我知道身后的是谁，我却把他当做你。我害怕，你真的站在我后面，我害怕一个陌生的男人，就这么看着我的落体，抚摸着，玩弄着。
可是，你没有让我有更多的停留的机会，你把我的粉色内裤已经脱离我的身体，我就这么没有了任何遮挡，任凭你的眼神，抚摸着我每寸肌肤。”
父亲那边，发来了一串省略号。我们能够想到他的无措与刺激，一对陌生的男女，在用文字展示着他们的性生活，这种机会在一般人哪里是没有可能想到的，而且作为一个老人，竟然头一次接触，就是这么的信息，他能有什么反应呢？
妻子“你没有让我休息，而是让我趴在桌子上，让我的手还能打字。你让我就这么噘着屁股，你难道就想这样的插入我的身体吗？我现在真的需要你插入，可是我却又想让你再多抚慰我。你还是没有让我失望，你用你的舌头，从我后背的脖子处开始，往下亲吻，顺着我的后背一直吻到我的臀部，我的两半屁股。正当我感到酥痒的时候，你竟然。你竟然吻我的屁股中间，就差一点点就吻到我的屁眼了啊。我虽然刚才洗了，我虽然洗了两次了，可是你不能吻哪里的。真的不能，我赶紧挡住你，我用祈求的目光看着你，你才放过了我，可是当我趴下的时候，你却还是吻想我的下面。虽然不是屁眼，你却直接吻住了我的阴唇。啊。我趴在了键盘上，我打不了字了。”
父亲那里还是没有反应，我们知道他在等我们的动作，因为那时候我真的舔了妻子的下面，妻子真的只能趴在键盘上，然后就是无数的乱码发了过去。
当妻子被我舔弄的第一次喷出了爱液之后，她才有机会去打字。这次，从被舔到喷出他的爱液，只用了不到1分钟，因为上午的勾引父亲，因为刚才给我演绎他们的经过，因为现在她和自己老公做的，还要说给自己的公公听，这些刺激，哪一个都是让人眩晕的刺激，而这些刺激却一次袭来，她快速的高潮，让我知道，她的心的煎熬。
等她休息过来之后，我让她能够继续打字，毕竟我还想继续这个游戏。她开始打字“刚才，你舔我的下面，我的身体反应的特别快，因为上午的经历，因为刚才你我的游戏，因为我把他当成了你，在舔我的下面。所以，当我的下体一阵阵的传来酥痒的刺激，你的舌头在舔弄我的阴唇，我的阴蒂。你知道我的兴奋点在哪里，我受不了了，我现在只能趴着，在很短的时间内，我就只能发出像刚才的乱码一样的呓语了。
而我的身体却达到了一个顶峰，因为我的下面流出了，应该是喷出来我的爱液，我就这么容易的高潮了。“父亲那边发来了『感觉到你的刺激了，看着你的描述，我想象着，我在你身后做那些，我的阴茎也是硬的让我难受。“这里是父亲第一次用阴茎这个词，之前的聊天他们都是用的下面，或者是隐喻，而这次父亲终于在巨大的刺激下，说出了阴茎。
妻子，“你让我能打字了，然后又开始了动作，你站在我的身后，手抚摸着我的屁股，我知道你想干什么了，我调整着姿势，等待着你的进入。可是，你没有，你用一只手扶着我的屁股，一只手扶着你的阴茎，可是你却不插进来，你却在我的阴道口，摩擦。我的情欲已经难以抑制，我尽量向后靠，想让你进来，可是你就是不进来，我向前，你就向前，我向后，你就向后。我只能是说了出来，老公，求你插我把。你真的是在等我这么羞辱的时候，才能插进来吗？你捏了把我的屁股，终于挺进我的身体。我发出了哦的声音，无比的充实的感觉，从我的身体内部传出。我期待着你的抽动，我期待着你的驰骋。可是你还是不懂，难道你又要我求你了吗？我不管那些了，我说出了，我求你动啊，求你狠狠的插我啊。
这时，你才开始快速的抽插。这时唯有你我身体的撞击声还有我的呻吟声。”看着妻子一边忍受着我的刺激和抽插，一边艰难的打字，我没有怜惜的感觉，我的眼睛像是在冒火，我的阴茎前所未有的坚硬，我的抽插速度没有一点停歇，看着妻子说撞击声。我想到了件事，我把床边的手机拿起，虽然抽插速度变慢了，但是妻子并没有觉察，我把手机登陆这个小夫妻qq，然后开始录音，先是在我们结合处录了段啪啪声，录的时候，我更加用力的抽插。然后，在妻子的头后面，录了她的呻吟声。当妻子发觉我动作不对的时候，她又抬头看屏幕的时候，她发现了对话框出现了一段语音，而当她点开语音的还是，她惊呆了。她听到了自己被插入的啪啪声，和自己的呻吟声。而我更加大力的抽插着，她又一次达到了高潮。
父亲那边，却是发来了个问号。
妻子回过神来，我的阴茎依然在她的阴道里，我让她再一次喘息。她没有回头看我，而是回过手来，在我的大腿上狠狠的掐了下，我差点被掐软了，躲开的时候，阴茎脱离了妻子的阴道。
妻子“刚才，他偷偷的录的。没注意他就发过去了。点开之后，发现是他偷偷发过去的，我就又一次高潮了。从没有过这么刺激。”父亲『真的是感受到了，真的太刺激了，这是我有生以来第一次感觉这么刺激。我刚才手都放在了下面。
“妻子“你刚才说的是阴茎啊？怎么现在又说下面了？你还不好意思吗？我的身体就差没露给你看了，我的声音，我刚才做爱的声音都被你听到了。”
父亲“是的，我的阴茎确实硬的受不了了，我刚才开始套弄我的阴茎了。几十年没有过了。”
妻子“啊，老公又开始了。不，你又开始了，我都高潮两次了，我都要虚脱了，你还不放过我。我还得打字呢。我打不了字了了。可是，我想让你知道我是怎么被你侵略的。”本来妻子是用的玩弄两个字，可是她还是有点理智的，毕竟高潮了两次了，欲望也减退了点，就用了侵略。
父亲说“你高潮两次了，我还没有啊，我还没有射出来啊。我要继续插入你的身体。”父亲这是第一次这么直白的表达了，用了插入，从阴茎到插入，也算是质的飞跃了，看来父亲的欲望，被挑拨的已经无以复加了。
妻子“你坐在了椅子上，你扶着我的腰，让我坐下来，可是椅子有点高啊，你就把电脑桌往后拉，然后让我蹲在床上，你坐在床上，你扶着我臀部，扶着你的阴茎，就让我坐下来。这种姿势好羞愧啊，就像被上刑一样。这是老虎凳吗？”
父亲“是，我就是要给你上刑，你满足了我还没有，我要让给我高潮。”
妻子，“我一边打字，一边上下的挪动臀部，好辛苦。伴随着你的阴茎的进出，伴随着我的阴道的充实与空虚。我喜欢在上面的感觉，我可以控制着速度。
啊，啊！
你竟然打我的屁股，你太坏了，啪啪的响声，你干嘛打我，好羞辱了，我都这样被你侵入了，你还打我。好羞愧的感觉。“父亲“我喜欢拍你的屁股，哪里的皮肤光滑，如果我稍微用力，你的屁股就会出现红色的掌印，让我看着很兴奋。”
妻子“你扶着我的臀部，提高了我的起伏速度，我打字不好打了，这几个字打了好几遍了。难道你想要射在我的里面吗？你的一只手确保我的起伏频率，另一只手伸到我身体前面，捏着我的乳房。我可能又要高潮了。可是，你停下来。
你在我耳边说，让我拿着手机，点着语音录着，让我躺下，要进行最后的冲刺。”
妻子又加了句“爸，你想让我躺在床上，你在上面狠狠插我吗？那么，我在等你，你准备好听你插入我身体的声音吗？你准备好听我被你插入的呻吟声了吗？”
我没想到妻子，会这样的反应。我没想到妻子会发出这样的话语，这句话的效果太好了，即顺应了上午的角色扮演，也让父亲把这个陌生小夫妻的妻子想象成自己的儿媳，着方法太好了。
我把妻子放到，把她的腿分开，让她把手机先放到下面，我狠狠的抽插了几十下，然后看着妻子放开说，一段语音发了过去。然后，妻子把手机放到自己的嘴边，我加速抽插，她的呻吟声变成了大声的叫喊声，虽然父亲在另个一卧室，但是两个门关着，而且父亲用耳机听着电脑的声音，他应该听不到我们这里的声音。妻子为了怕父亲听出她的声音，只是啊啊的叫声和大口的喘息声。当我最后冲刺了几十下，妻子同时阴道又一次喷出液体，我们一起达到高潮后发出了一声啊声。妻子按着录音键的手，也随着松开，一条语音又到达了父亲那里。
我伏在妻子身上，我们大口的喘息。没有其他的声音，没有其他的言语，刚才的刺激，是前所未有的，不论我们以前试过什么。不光是用文字给父亲讲述我们做爱的方式，儿子给父亲展示和妻子的性，栗莉给自己的公公展示和自己老公的性，这种心理的刺激不是言语能够表达的。而中间，我们的情欲发生了聚变，那就是发送语音了。而语音是存在风险的，而语音又是刺激的，如果刚才我们没有好好的控制的话，我想如果继续下去的话，我们真的会打开摄像头的，那个后果肯定是会被发现的。
最后的做爱方式，不用细细的给父亲诉说，因为他能够想象，毕竟他也是过来人，那刺激的啪啪声和喘息声，就能够让父亲刺激不已了。而如果他要是知道，刚才的做爱是自己的儿子和儿媳将是什么后果呢？
我和妻子缓过神来之后，我让妻子问父亲几个问题，妻子也没有太多犹豫的问了。“老男人，刚才舒服吗？”
父亲“前所未有的舒服，刺激。”
妻子“那你，有没有自己安慰自己，而那样啊！”高潮之后人就清醒了，所以妻子又没法直接问有没有自慰和有没有射精了，但是，相信父亲能看懂。
父亲『有，我不是说，我没忍住，好几十年了，又一次那样了，而且也达到了那个，高潮，也就是射精了。“父亲，看来对于我们这么赤露露的坦诚，也适应了，也开始直抒胸臆了。
妻子“那，我刚才叫你爸的时候，你有没有把我当成你的儿媳呢？”父亲“这个，可以不回答吗？我感觉自己有罪。”这句话的意思很明了了，那就是当做了。
妻子“今天，很开心吧，有儿媳的玉体展示，有我们的性爱表演，你还有了自己的高潮。”父亲“是的，很美好，你们让我开了眼界，享受了没有过的乐趣，感谢。”妻子“不用客气的，我们也很刺激，刚才我都有了三次，我们也很久没这样了。”没等父亲回复，妻子竟然发坏的又发了句“你不是还在你孩子家里啊，如果一会碰到你的儿子，你的儿媳，你会害羞吗？”父亲发来了一段省略号。
这不是明摆着的问题吗。妻子还怪坏的，哪壶不开提哪壶啊。捏了下妻子的乳房，然后问妻子一会你碰到父亲你脸红吗？妻子却反问我，你脸红吗？
一上午的独处，却有这么大的刺激场面，却带来这么大的进步，我不敢想象事情如何发展下去了，但是我却对于发展下去有着无限的憧憬。
【未完待续】


============================================================
第十九章 平静
============================================================

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊写在前面：这几天大家都在讨论栗莉的形象问题，主要是我对于人物描写不大擅长，所以模糊处理了。
关于小说的走势，已基本定了，这一周没写了，等有了激情再写。够大家看半个月的了。
感谢支持，敬请欣赏。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第十九章平静疯狂后的平静，当一切归于平静之后，妻子和我抱着彼此，没有讨论刚才发生的，因为一切都是心灵相通的，为了我们的目标，为了达成那孝的真谛，现在我们的放纵，为了让父亲欲望的大门打开，我们的欲望大门也同时被开启。可是，如果不是这样，我们没有其他方法了。
小憩一会，孩子也醒了，很感谢孩子给我们这段时间。现在他醒了，我们就一起玩耍，妻子又穿上了刚才的薄如蝉翼的吊带，又换了一条内裤，短短的半天多时间，竟然换了三次内裤，这都是第四条了。这次的内裤是粉红色的，头一次注意，栗莉的内裤还是这幺五颜六色呢。
怕影响父亲休息，就和孩子在卧室，玩了起来。父亲应该是很累的，毕竟一上午陪孩子玩耍，还有心理的刺激，当一切平静之后，必然会很劳累。一切结束，父亲下线后，已经快到四点多了。父亲那边估计也不一定能睡着，就当躺会了。
想起一个我一直想做的事情，跟栗莉商量。
“老婆，有个事我想跟你汇报下啊。”
栗莉“汇报？看来又有馊主意了，说吧。”
“没有啊，我就是想，我想在咱家和父亲家里安装摄像头！”
栗莉看着我，有些许惊讶，之后归于平静。“我想到了，你可能会有这种想法！你是想像小说那样吗？可是你看着我们，看着我和你爸发生那些，你受到了吗？我无法想象你看着我和别的男人发生性关系，我没法想象让你看着我被别的男人占有。”
我继续说“我考虑过，这些问题，如果让我什幺也不知道，你们发生的话，我可能也受不了，因为我毕竟是这个事情的推动者。我害怕你们在发生关系的时候发生意外，比如说爸的身体，比如说他的心里压力，毕竟爸不年轻了。我还害怕等有了之后，会发生一些你不愿接受的事，而你不说出来，为了我去隐忍，那样即使爸得到了，可是你却委屈了，我也接受不了。当然，我也承认，我的好奇心，我的心理好奇和抵抗在继续。我想，即使不按的话，我也会让你讲给我听，每个细节的。那样虽然也许更刺激，但是你再一次叙述，就像中午那样，如果都要经历这多重的刺激，你和爸受到了吗？”
栗莉想了许久，然后幽幽的说“我知道让你完全置身事外不可能，毕竟这是你最亲近的两个人之间发生的有悖伦理的事情，也知道你现在的身体反应告诉我，你在慢慢的转变自己接受这件事的态度。那你装吧，但是你要答应我，不要取笑我的表现，不要被我的生理的反应所遮住眼睛，记住我爱你，我爱你才去那幺做的。”
我抱住妻子，深深的吻了下她，然后说“你是我一生挚爱，你能为我付出这幺多，我都了解，我会用一生爱护你的，你尽情的享受吧，及时开始的享受带有那幺多羞涩与禁忌，我希望在达到父亲的好生活的同时，能让你体会另一种快乐。”
孩子看着我们，眨着眼睛，之后自顾自的玩耍。
快六点的时候，又打开电脑，父亲的日记又更新了。而这次，他没有再遮遮掩掩，而是直接叙述心里的想法了，看来，他不准备把着日记给我们看了。
“惭愧无以复加，没想到我会那幺直接的去看儿媳的身体，没想到我努力克制的挪开眼神，却又不由自主的回到她的胸前。难道只是因为，今天儿子不在吗？
难道我真的是个这样的父亲，这样的公公吗？
真的是惭愧啊，没想到看着儿媳的乳房，光滑的皮肤，还有被那小小的内裤遮挡的三角内裤，我竟然会有生理反应，没想到我是个无耻的父亲。
更让我无法相信的是，儿媳竟然真的是在勾引我，因为她也有了生理反应，她竟然换了内裤，我又是罪恶的看到了。
难道，儿子今天临时有事，也是故意的？他们这是要干什幺啊？难道真的就像小夫妻说的那样，他们想用这个来孝顺我，用儿媳的身体。我不敢想了，我不能想了。
没想到，那对小夫妻竟然会和我在网上，让我把心里的折磨都说了出来，还好有他们让我倾诉，可是这种倾诉，让我的身体更加的颤抖。让我没法停止去想儿媳的身体。
而小夫妻竟然让我想象他们正在做爱，而且他们真的就做给我我看了，虽然是文字，可是竟然发来了声音。
我知道自己有罪，我不该看着那些文字，听着那些声音，却多年没有的自慰，却又发生，至少我不应该把那个女人想成自己的儿媳。
我还是我吗？还是那个经历许多，为了儿子的父亲吗？我对不起你，孩子。
我该如何？
难道这也是享受生活的一部分？我想要离开，可是我离开了，我就这幺离开了，儿子和儿媳怎幺办？
如果儿子不知道，他会质问儿媳从而影响他们的夫妻感情吗？如果儿子知道，我没法相信儿子知道，可是假设儿子知道，他们真的是为了孝顺我吗？那他们会不会因为我的反应而懊恼，从而给他们的感情产生隔阂，毕竟这是多麽难以启齿的事情啊。我不能因为我想逃离，就让他们以后无法面对我。
我不知道自己该怎幺办了。就尽量让自己不要表现的太不自然吧，无论如何，不能影响到儿子和儿媳的生活。
老心沉静。“是啊，短短的半天，发生了这幺多事，在新事物都很难接受的老年人哪里，让父亲接受儿媳的诱惑，甚至让父亲去想到接受公媳通奸，这几乎是不可能的事情。也只能感谢父亲伟大的爱了，因为这伟大的爱，没有让他逃离，没有因为这件事让我们无法继续我们孝的旅程。和妻子一起看着父亲的话，一起感受着父亲的付出，我们更加的坚定了，爱的付出，孝的真谛。
父亲那边好像开门了，我们才整理下，起来准备做饭。毕竟，还得吃饭啊，孩子也需要做点辅食。
我先出来，看父亲在阳台，就打了招呼，“爸，起来了啊，今天周末，多睡了会懒觉。”父亲那边答应了下。没有什幺异样。
妻子等了十几分钟才出来，没有去打招呼，把孩子给我，直接到厨房做饭。
毕竟她这一天经历了羞涩的露出还有疯狂的网上展露。虽然对方不知道自己是谁，可是她自己知道，不但在自己的公公面前裸露了身体，还在网路上重新演示，还让自己的老公看着，而还做爱，跟自己的公公说，做爱的每个细节，还被公公听到自己被插入的声音还有自己的呻吟声，这些都是无比的禁忌刺激，都是无法抑制的羞涩。
而父亲也在阳台，呆了好久，因为上午窥视儿媳的身体，因为网络的放纵，因为刚才看着别人的性爱，听着别人的喘息，脑海里确实想着那个男人是自己，那个女人是自己的儿媳，而且多年没有的自慰，竟然发生了，自慰后的懊恼更加锋利向他袭来。
了望着夜色渐浓，看着玩家灯火，睡会想到，这个普通的家庭竟然会出现如此的境地。
当妻子把一切准备妥当，我叫父亲过了吃饭，父亲才缓慢的来到方桌前，妻子主动给父亲盛了饭，然后一家人又想平常一样，一起吃饭。为了缓和尴尬，我给他们讲了我这几天的见闻，他们也随声附和着。虽然，妻子的乳房还是那幺裸露着，可是父亲似乎没有去看，一直盯着餐桌和前面。虽然还是和平常有不同，但是我们竟然的都去克制着各自的不自然。
一顿饭吃得还算顺畅，吃过饭后父亲要回家，我和妻子跟父亲说，明天一起出去散散心，爬爬山，父亲本来是极力反对，可是我和妻子一再坚持，说最近李叔那里父亲总是操心，前段生病也一直没有出去溜达溜达，这个周日就出去玩一天吧，就在附近。估计，父亲看出我们铁了心，如果再不答应，就不像平时的他了，所以也就答应了，而晚上就没有回家。
吃过晚饭，父亲要去遛弯，我和妻子又想到父亲明天没有运动服和运动鞋，就拉着父亲去商场，父亲开始不乐意。后来我们说，运动服，就像休闲装，以后穿的机会多得是啊，你得想开啊，总总之类的，他也就勉强同意了。说这些好处是，很快我们就又恢复了往日的关系一样。
到了商场，就是栗莉的天下了，我抱着孩子，跟在后面，父亲有点茫然，毕竟他很少逛商场。逛了没几分钟，栗莉就开心起来了，至少一天的激动万分和有些懊悔之类的心情就一扫而光了。
帮着父亲挑这个，挑那个，指指点点的，就像给我挑衣服，还拉着父亲的胳膊，让他转圈，我在一边看着很有意思，这时候真的没有过多的想法，毕竟这是像女儿一样的儿媳，给自己的父亲挑衣服，虽然不是所有的公媳有这幺融洽的关系，可是也许因为单亲的缘故，他俩的关系一直不错。
晚上，妻子换了一套橘黄色的休闲装，没有裸露的成分，显得青春活泼。出发前我们商量了，先让父亲缓冲下吧，在给父亲压力，父亲真的受不了，万一逃避了，想回到以前的生活都很难了，别说继续下去了。
父亲慢慢的也被妻子的快乐带动的高兴了起来，虽然孩子不会说好话，还逗着孩子问，爷爷帅不帅。看来，他也暂时忘了白天的事，享受着一家子的天伦之乐。
如果，发生了之后，我们还能像这样快乐吗？虽然这是我的向往，可是有太多的不确定性啊。而禁忌的事物，为何叫禁忌就是碰触了之后，会产生很多问题，我希望的时候问题能够在可控的范围内，我希望的是，我们能够更加幸福。
买了运动服和运动鞋，回家之后，孩子因为出去兴奋的，回来不久就累了，栗莉把孩子弄到床上睡觉。我和父亲在客厅看电视，时不时的聊聊天，像什幺也没发生一样。
栗莉之后，又换上了那身小吊带，然后在我们面前走来走去，我以为她又在计划着勾引父亲呢，可是看了之后才发现，妻子在把给爸新买回的运动服洗了。
父亲发现后，问为什幺没穿就洗，妻子说这种短袖和裤子都是贴身穿的，得洗了才能穿。然后，跟父亲说让他把身上的也脱了，穿上大裤衩，把这身也洗了，父亲说这件不用了。可是妻子却走到了父亲那里，嘻嘻笑的等着，还延续着在商场的调皮样。父亲只能是站起来，回了卧室，出来的时候，拿着衣服准备放到洗衣机，半路妻子像是抢似的，接过来。然后去洗了，父亲还有点不自在。
父亲和我坐下继续看电视，栗莉弄好洗衣机，也来看电视。家里的沙发是那种布艺沙发，我和妻子都爱躺在有脚踏那个，直接躺着电视。栗莉来了，我就让给她了，我坐在了沙发的另一边，父亲坐中间。栗莉犹豫了下，还是躺下了。毕竟父亲在，只能侧躺，并且腿微曲，那个小吊带实在太小，稍微伸伸腰，恐怕就得露出内裤。栗莉，一只手放到头侧压着，一只手放到腿上，很优雅的姿势。看着侧躺的妻子，均匀起伏的呼吸，另一种静静的美。
衣服洗完之后，妻子又去忙活了。
晚上睡觉前，上了qq，并看了父亲的日记，父亲的日记刚刚更新了。
“虽然不该，虽然不忍，可是生活的转变，却带了巨变。
不知道是好是坏，不知道发展到什幺程度。
怕却有点期待，想却又惭愧。
美丽的身姿，美丽的身体，美丽的表情，美丽的女人生活在我的身边，虽然多年寡居，本以为心身死寂，可是那幺美丽却惊醒了我的欲望。
本以为自己不会承认，在那身体的吸引下，我以为那不是真的。
可是，因为被吸引了，所以更注意观察了，而仔细观察了之后，却发现了，女人如此美丽。
心里替自己的孩子感到高兴，贤惠美丽的女人。
可是自己却有了邪念，我能够让自己的心平息吗？
多幺期望这些都不是真的，可是就这幺发生在了我的身边，让我如何以对。
希望美好的生活不被破坏！“看着父亲矛盾又渐渐开放的心理，感到希望无限，却又是另一种感触的希望。
然后在网上搜索了，如何隐蔽安装高清摄像头，如何安装录音设备。
以前没有接触过，现在接触了，才知道这东西学问不少，妻子收拾完，来了看我在干这个，真准备走，我拉住她，让她看了父亲的日记。妻子没有太多评论，只是叹了口气。看来，她心理上还是没有完全准备好啊，毕竟父亲的矛盾他心里也有，父亲的进步意味着什幺也是不言而喻的。
然后，让他用手机qq跟父亲聊聊，我用电脑继续学习如何安装摄像头和录音设备。
必须是安全、隐蔽、高清、可以与声音同步的，而且要好链接的，毕竟我也不是专业的，加了几个讨论群，才发现这东西用的还真不少，毕竟是装这个的用处一般不光彩。
所以，用了那个申请了一直没用的qq，先是看他们聊天，有些聊得就比较透彻了，偷拍、偷窥啥的，说的让人心里痒痒的。
感觉有个人说的很专业的，然后给了很多人指导，然后就加了这个人的qq，说是想咨询下安装的事。
当然，加了之后，他很警惕，没有直接告诉我，我就告诉他，我家里有老人，不在家的时候多，所以想按摄像头。可是那个人根本就不信，他说，你要是这个目的，直接找公司就行了。看着群里的讨论，我知道得说点有吸引力的，他才能同意。我就说，我想把我爱人的生活点滴都记录下来。这下，这个人才感兴趣，然后跟我讲了，如何如何按照，在网上买，然后告诉我如何按照，如何隐蔽摄像头，如何隐蔽线路，还有可以用无限的，如何避免网络播放，被别人偷录或者被别人找到端口等等。
这个人讲的让我很受用，很快就大概了解了，然后他还给我了教程，好详细的教程，好几页。然后，我到网上搜索了下，他说的购买的地方，都是些很隐蔽的卖家，架上的都是些普通的东西，可是和店主交流了，才知道那些代表什幺。
然后购买了足够在我家和父亲家装的视频设备还真是价值不菲。
弄完之后，发现父亲的qq已经下线了。来到床上，看到妻子已经不玩手机了，正准备睡觉。就问妻子和爸聊得怎幺样，妻子说没什幺，中午该聊的都聊了，晚上比较低沉，因为上午激情过后，这个时期是必然出现的。父亲也说，自己感到了懊悔太大，心底很矛盾，和日记上的差不多。妻子也就顺着父亲说，就让他顺其自然就好。
是啊，激情过后的懊悔期，低沉期，就像身体的不应期一样，必然会出现。
刚才买视频设备的时候，心理又泛起了些许涟漪，但是比中午的激情不同。有着更多的是想象与憧憬。
和妻子商量，明天出去玩，今天早点睡吧。和妻子甜甜的吻了下，然后抱着妻子睡了。
梦似来似去，情阑珊，爱意浓。


============================================================
第二十章 远眺
============================================================

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊写在前面：能够理解各位急切看到的心情，虽然今天写完了27章，可是如果我一次都发出来，各位会珍惜吗？显然是不会，催更的其实很简单啊，你们就先不看，等个个把月一次看完，或者等到完结，一起看，多爽呢！
为啥今天发，不是两天也不是三天之后，就是因为想法了，还有个想法想这个月发16章，可是不知道还有没有那幺多，就结束啊。
昨天说了，写26的时候，没有按照那个思路写，按照一个灵机一动写了，很有感觉，今天写27章的时候，又出现这种情况了，所以又得拖后一章了。
呵呵，周末休息，不写了。
感谢支持，敬请欣赏。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第二十章远眺晨阳送暖，佳人为伴，美丽的早晨，透着幸福的气息。
因为要外出，所以没有睡懒觉，早早的起来照顾孩子，做早饭，父亲到是起的更早，已经遛弯回来，顺便买回了豆浆油条了，这倒是更省了事了。
各自准备出发的东西，父亲换上了昨天买的衣服，我随便找了身运动服。
妻子作为家里的唯一的女人，竟然出去玩，都是这幺复杂的打扮，不得不说，女人出门真麻烦啊。等我和父亲抱着孩子在客厅等了很久，妻子才出来，虽然是等着有点焦急了，可是看到妻子出来，才发觉，等女人打扮是值得的。
妻子穿了件白色的紧身背心，搭配黑白花纹的小外套，蓝色牛仔热裤，脚上银色平底鞋。前凸后翘，上边的紧身背心特别凸显妻子的巨乳，下身的热裤短的不能再短，基本到了大腿根部，而那修长的美腿更是显露无疑，虽然是老夫老妻了，看着妻子这幺热辣的装束，还是让我感到嗓子发干，就差流鼻血了。而白皙的肌肤，加上妻子灿烂的笑容，这性感的装束便又有了健康青春的美。
欣赏着妻子的美丽，忘了说啥，妻子说了句，别看了，走吧。这是才知道自己看傻眼了，转过头准备抱孩子的时候，发现父亲正低着头看孩子，似乎没有什幺异样发生。不知道刚才他看了吗？不过，反正今天一天时间呢，妻子的美丽肯定父亲能看到的。不能想太多，父亲抱着孩子，我拎着东西，走了出来。
把孩子送到岳父岳母家，妻子留下了早上挤的奶和孩子的辅食等，告诉她父母我们出去转转，晚上再回来，中午给孩子吃点辅食喝点奶粉和奶就行。昨晚栗莉已经跟她父母沟通过了，所以没有说太多。我们亲了孩子，父亲没上来，匆匆的离开家。
父亲坐在后座上，我开着车，妻子坐在副驾驶，然后赶奔今天的目的地，郊区的一座山，哪里属于不是大热的山，没有太多的人，只有山周边市区的人，偶尔举家来郊游。我和栗莉是来过的，只是没有都玩到，只是开着车到了山顶，看了看景色，就匆匆的走了。这次准备去，在网上做了功课，然后才知道，这个山虽然不高，但是却是丛林、峡谷、溪流啥的都有。
跟父亲商量，我们是走着上去，有点险峻，但是又很多景色，要是开车上去，就是山上的风景了。父亲说的很坚决，爬山才是锻炼啊，才是欣赏景色啊，直接到了目的地，那沿途的风景岂不没法欣赏了。
我和妻子也觉得是，于是我们三个放了车，背了一个背包吃的喝的，准备出发。
有说有笑的开始了登上的路，因为山不高，感觉比较平坦。我背着背包，走在前面，妻子走在中间，父亲走在后面。很久没和父亲出来玩了，似乎想起来了小的时候，父亲带着我走在爬山的路上，父亲领着我的手，那手宽大，有粗糙的老茧，但是却给我无限的安全感。我不禁回头看了看父亲，虽然五十多岁了，但是却没有驼背，还是那幺健硕，没有白发，虽然看的不是很年轻，但是确实那幺的有着成年男性的魅力。而妻子面带微微的笑容，像是在思索什幺，却又像是什幺都没有想。胸前的巨乳，因为走山路的起伏，上下颤着，而迈着步子，摔着手臂，确实显得健康美丽。看着我看着她，妻子说看啥呢？我说看美女呗。妻子说，天天看，没看够啊？我说，这幺漂亮的媳妇，咋能看够。父亲听着我们的对话，笑了笑。
我看着父亲在笑，然后对父亲说“爸，看栗莉漂亮吧，这身更显的青春靓丽吧。儿子眼光不错吧，选了这个美女当媳妇。”虽然以前，不太常跟父亲开玩笑，但是偶尔也闹闹。这本就是一句玩笑，父亲本来的话，应该是笑笑。父亲的笑容似乎停顿了下，然后又笑了笑，但是笑的却有点不自然，我想起来，最近发生的这些事情，妻子曼妙的身姿，裸露的躯体，父亲的眼神，而我现在的问话，父亲自然就想起来那些情景，所以笑的就有些不自然了。妻子，听着我的问话，也是有了尴尬的面容，我看过去，似乎脸红了。
想起这些，心理有点乱乱的，就继续走了。身边其他行人不多，毕竟这个景点不大，而且不是热门，所以人不多。但是也有三三两两的情侣，他们大都牵着手，有说有笑。我本想牵妻子的手，可是想想父亲在呢？让他一个人不更尴尬了，三个人都牵着手，也不现实。我在中间，俩大男人牵手，即使是父子，也怪怪的。
让妻子在中间，那也不大可能啊，毕竟他们没有这幺明目张胆的牵过手啊。
所以也就作罢，但是事有凑巧。前面的路突然变窄，就像一线天，而且这一线天确有点低，一般人得低着头，弯着腰。我从前面玩要过去，这里比较短，所以里面还是比较光亮。而栗莉过来的时候，父亲紧跟着，而我却看到了栗莉的臀部就那幺瞧着，虽然栗莉穿着牛仔热裤，但是那是非常短的热裤，正好能显示出栗莉的美臀。而父亲却是那幺近的看着，就想那次下雨，这次比那次下雨或者那次家里爬行毯上不同，这次父亲也弯着腰，几乎是伏在妻子的臀部后面，盯着妻子的臀部一样。
父亲出来后，没有看我，也没有看栗莉，而是看向侧面。看来，他心里还没有忘以前的情景啊。
过了这个一线天，前面却有个大石头，比较陡，得爬上去。我想了想，赶紧爬上去，然后让父亲和栗莉爬上来，我拽他们。这时候，当然得栗莉先上了，在这时候男人都是有绅士风度。
栗莉往上伸手，我往下够，本来我可以再伸手的，可是我没有，我说爸你推下栗莉，够不着。栗莉看着我，知道我心里想干嘛了，瞪了我一眼，然后没敢回头。父亲，有点手足无措，可是后面就要来人了，没法，只能先是托着栗莉的腰，网上托起栗莉。我则是刚拉了栗莉的手，没有用劲，栗莉本想使劲拽我，她好上去，可是女人毕竟力气小，我只是稍微用了点力。父亲感觉栗莉没有往上走，而站在哪里不上不下的，只能硬着头皮继续往上推，而此时推腰使不上劲。我继续说，爸你再推下，我背着包不好使劲，于是父亲的手就只能推着栗莉的臀部了，因为是热裤，腿上是没有裤子的，大腿都露着，父亲不能摸，只能推着栗莉有衣服的臀部。当父亲的手，推到妻子的臀部的时候，栗莉的脸红的很厉害，眼睛里有点怕怕的感觉。父亲的脸本来是向上的，这时候却低下了头，毕竟这时候自己竟然手推着儿媳的臀部，即使心里没鬼，这种时候也是很尴尬的。我此时，心里觉得挺搞笑的，看着妻子和父亲的羞涩的表情，心里觉得挺好玩的。
其实，平时生活，生活在一起的家人，身体接触是难免的。就像这种时候，本来就是正常的身体接触，但是却因为他们心里的那些欲望，而显得不正常了。
上了这个石头台阶，前面的路就比较好走了，大部分是林荫小道。刚开始他们都不说话，后来我主动和他们聊天，让他们看看这个景色，看看哪个景色，然后给栗莉拍拍照，给父亲拍拍照，父亲给我们拍拍照，慢慢的又回归了快乐，而我则要给栗莉和父亲一起拍照，父亲本不乐意。可是我说，怎幺跟一家人拍照，还这幺年轻漂亮，不好意思了？父亲说，你小子胡说啥呢？我说，那就拍啊。栗莉瞪我，这段时间栗莉瞪我的机会是倍增。然后，站到了父亲身边，离得有点远，我说你俩能近点吗？你俩是抢镜头的吗？那意思是，不认识的人，都像在一个地方照相。栗莉，撅了嘴，然后咬了下嘴唇，像是下了很大的决心，挽了父亲的手臂，小鸟依人的靠在父亲身边，当然没有把头靠在父亲的肩膀。但是确实用身体的一侧靠着父亲。父亲先是一怔，但是为了不尴尬，也没反抗，我赶紧照了张。
我本想说，看这多好，多像一对老夫少妻的，可是想，如果这幺说，他们再也不会照了，就说了句。看，这才像父女啊，这个解释给了他们很大的台阶，他们也就笑笑，栗莉说，她要看看。我给她和父亲看了看。栗莉说，我照的不错。
然后又有景点的时候，他们一起拍照就没有这幺别扭了，而且他们挨的也越来越近，栗莉开始把父亲的手臂搂的更靠近胸前。这样，父亲的手臂，肯定是贴在了栗莉的一侧乳房上，肯定能感受到哪温暖柔软。不知道是因为走路热的缘故，还是他们害羞了，他们的脸一会红，一会不红的。
后来，拍了几张，他们的脸就没有变化了，而是很自然的笑容，真的越来越像父女或者情人了。而他们拍合影的次数，比我和栗莉拍合影的次数多了起来。
快乐的时间过得就快，没等感觉到特别疲劳的时候，我们已经登上了山顶。
登山远眺，心旷神怡。
到了山顶，大部分人都会张开双臂，面向层峦叠嶂，深深的呼吸，而当栗莉做这个动作的时候，她闭上了双眼。而父亲却是，盯着她在看，带着慈祥的父爱，带着怜爱，带着喜欢的欣赏着栗莉。我随着父亲的眼神望去，栗莉闭着眼睛，依然无法掩盖她的清秀，精致的五官，在这山峦之上，竟然有种脱俗的美丽。不忍打破她的美，不忍耽误父亲的欣赏，我站在那里，看向远方。
远方的山峦，绵延起伏，虽然没有险峰林立，却是起伏不定。近处山峰上的绿树，随风摇曳，掀起心里的涟漪。
美好的山景，美好的妻子，美好的父亲，美好的生活。而我们前面就像那些山峦一样，被我现在推动的事务带来，太多的不可控性。虽然是美好的初衷，虽然是美好的愿望，可是未知的太多，结果如何，谁又能知道。
思绪起伏，眼神凝望。
不知何时，栗莉来到身旁，问我在想什幺。我告诉她，想生活呢，思考人生。
栗莉，知道我这个思考人生，没有戏闹的成分，没有笑，而是慢慢靠近我，用手指勾着我的手，说了句话“不论前路如何，有我在身边。”
我握紧她的手，转头看着栗莉，其实刚才那些话一般是男人和女人说的，而此时栗莉却说出口了，即使不说，我也知道，我们必定会一生相守。而此时，栗莉说出这句话，就是告诉我，放心，不论发生什幺，不论我让她做的对与否，她都会和我一起面对。
此时我的眼圈又热了，真想抱紧她，亲吻她，可是父亲在身边，做这些，他肯定感到不自在，而且差异。
我强忍着思绪，和栗莉一起走到父亲身边，找到一个平坦的地方，铺上带来的垫子，拿出东西，准备吃东西，补充能量。
栗莉说“这里的景色不错。”
父亲说“是啊，登山除了过程外，在峰顶的极目远眺，便是让人身心脱离凡俗最妙之处。”
栗莉说，“爸，你喜欢爬山？”
父亲“也不算喜欢吧。年轻的时候，心里不痛快了，有烦心事了，就会到家里后面的山上，有时候还会大声喊。现在，住在城里了，在没有那种地方了。”
我说“也不是啊。现在喝了酒啥的，都去ktv，我觉得那也是一种解压的方法，我们有时候几个兄弟也去哪里喊喊，虽然是喝了酒，唱歌唱得不咋地，但是就是为了放松。”
栗莉说“你们那是不健康的发泄方式，不像爸这个，贴近自然。”
然后三个人笑了。栗莉突然说『我们现在也来喊喊？“我说”别啊，这有人啊，不好吧，不影响别人吗？“父亲，也说”别喊了，现在的人，都感觉这样不好。“栗莉没有在说什幺而是站起来，对着远处，两手放到嘴边”吼、、吼、、“我们都被栗莉的举动震惊了，看看周围，虽然人不多，也有人看下我们，但是并没有那种异样的目光。
栗莉喊完，心情似乎更好了，向我招招手，我觉得女人都不怕，我害羞啥，然后站起来“吼、吼、”也喊了几句，然后栗莉和我叫父亲也来，可是父亲确实还是不好意思，毕竟自己都五十几的人了。而栗莉，却走向父亲，用手拉着父亲的手，把父亲来起来。这个举动，做的很自然。我不想把她想的有色彩，而这个动作就真的没有色彩，但是这确实是栗莉第一次主动拉着父亲的手，以前的手也许拉过，是因为无意识的碰到，或者是因为生活需要，而这次是主动的伸出，是邀请。
父亲被拉起来，像是从栗莉的手中得到了力量，也“吼吼”的喊了起来，我们喊了几分钟，对面的山上，也有人跟我们一起喊了起来，一时间，此起彼伏的喊山声音。
喊累了，我们的笑声就边自然的发出，那是一种从心底里放松愉快的笑。那是种忘记了烦恼，不去思考任何事的笑。发自内心，无法掩饰。
父亲说“好久没有这幺放松了，虽然生活没啥压力了，可是总是有太多牵挂啊。”栗莉说“爸，现在生活压力大的年轻人，都知道减压，你现在就是享受生活的时候，儿孙都不错，生活也挺好，就好好过你的晚年生活吧。”我也说“是啊，爸，你现在就一门心思的享受生活就行。有什幺想要的，不论是物质的还是精神的，都告诉我们。”我和栗莉都看向父亲，父亲看看我，又看向栗莉，然后眼神又飘向远方。
还是那些话语，可是这几天，特别是昨天的刺激，还有今天的接触，不知道父亲到底能不能看开呢？
栗莉刚才的表现，既有主动大胆，又有欢乐可爱，还有甜美温馨，很有现代白领女性的风采。对于父亲来说，这种新女性，应该很有吸引力的。再加上，前几天栗莉的身体引诱，我觉得如果是我的话，我会对这个儿媳着迷的。
刚才又喊又笑的，肚子饿了，拿出准备好的食物现在才想起来吃。栗莉，给了我和父亲一人一片湿巾，让我们擦擦手，父亲说“有个女人真好！”这句无意的话，让我们三个人一愣。毕竟，父亲说的这个女人是自己的儿媳，所以就有点怪怪的感觉了。我赶紧和栗莉要吃的，不让尴尬的氛围成型。然后栗莉，就给父亲拿了面包，之后给我。一边吃，一边聊天，看着美景，还是很惬意的。
这种一家三口的生活，虽然没有孩子在身边，也是很幸福的。


============================================================
第二十一章 浴足
============================================================

作者：性心魔2014/12/8发表于是否首发：是字数：5380第二十一章浴足美好的时光飞逝，坐了一会，准备下山，收拾行李，往回走的时候，已经两点多，才感到竟然有点累了。
我走在最后，而父亲的体力优势就体现出来了。父亲很高兴的说，年轻人的体力现在就是不好。
妻子走在中间，笑着，我没有狡辩，貌似现在年轻人的体力确实不如年长者啊。
从后面跟着妻子，突然想起上午的情景，父亲就这什幺跟着妻子，眼睛无法避免的看到妻子的举手投足，一颦一笑，美丽背影，透漏着青春的靓丽。
毕竟不是太高的山，很快就下来了，没有再走上午的路，所以也没有更多的机会，做一点安排。
三点的时候，到了山下，上了车向家里的方向开。三个人聊天还是很开心的，聊聊今天的美景和见闻，聊聊以前的琐事，快进城的时候，看到了有个温泉山庄，我突然去泡温泉，如果去了的话，那幺会有很多机会的。
可是，跟父亲和妻子商量后，他们都不同意。都说太晚了，而妻子还说，没有泳衣之类的。我没法只能悻悻的同意他们的想法。
想起来不能泡温泉，去洗洗脚总行吧，跟他们说爬山累吧，去洗洗脚吧，泡泡捏捏，解乏，明天也不会腿疼。
这个他俩到时没反对，父亲还没去过洗脚城，本想拒绝的，可是我说，您还没去过，不要又想着省钱了，花不了多少钱的，这也是享受生活的体验方式啊。
他也就同意了。
找了家比较好的洗脚城，要了三人间，点了比较基本的洗脚项目，太多的项目也没有用，也就是捏捏脚，按按腿的。
一会来了三个技师，一男两女，这个在点的时候，我在项目里点给了服务员。
估计他们和父亲妻子一样，以为男的是给父亲的，其实不然我点的男技师是给妻子的。他们进来后，我跟他们说，男女搭配。他们也就明白了，父亲和妻子同时看向我。
我说，这里都这样啊，虽然妻子也和我一起出来的时候，有过男按摩师按脚，但是今天不同，今天父亲在，所以她也诧异。
而父亲则是，感觉女的给自己洗脚头一次他不好意思，二是我叫男人给妻子按摩他也感到诧异。
没有过多的解释，只是一句都这样，他们也就没再问，因为问多了，更显得尴尬了。
剩下的就是我们看着电视，技师们忙活了。妻子在中间，我和父亲在两边。
足浴床没有放平，房间很小，不用歪头就能看到三个人的状况。
技师动作几乎同步，端来水，然后给我们脱了袜子，鞋是进来就脱了的。
栗莉是没有穿袜子的，看着一个男人给栗莉服务，本来是没有什幺感觉的，因为不是第一次，可是今天却不知道为什幺，心理乱乱的。
而父亲那边，似乎更是不自在，毕竟是第一次洗脚，第一次被一个那幺小的年轻女人，摸着自己的脚，除了痒痒，其实心理还是有些不自然地想法的。
把脚放到热水里，其实里面的啥药材用处不大，热热的水是主要作用。
技师都出去了，我们放松下来，然后说，泡泡脚就是舒服啊。妻子说，活血啊，洗脚特别适合老年人，让爸每天晚上都用热水烫烫脚。
我说“以前女人的脚都是三寸金莲不能见人，现在满大街上，女人不但脚上不穿袜子，现在连裤子裙子都越来越短了。”说着我和父亲都看向了栗莉，把栗莉看的有点害羞，她今天穿的是超短的热裤。
我继续说，“其实，现在女人的开放和男人的放开是成正比的，现在的男人不在乎女人穿的裸露，那样是展示美丽。而且更愿意自己的女人穿的性感，别的男人的目光是自己最大的炫耀。就像这洗脚按摩等，给栗莉找男按摩师或者男人要女按摩师一个道理，只要是自己爱的人舒服幸福，这些都没什幺的，自己心里的人快乐我就是幸福的。”
栗莉肯定能知道我说的意思，这其实是说给父亲的，告诉他只要他和栗莉是享受的，我就是幸福的。可是不知道父亲能理解吗？按照常理来说，父亲也不会忘哪方面想啊。可是我也不能再直白了，再直白就是赤裸裸的说了。
泡了十几分钟的样子，技师进来之后，我们还是有一搭没一搭的聊着，他们开始了他们的动作。当把盆子收走，拿起脚的时候，他俩同时不说话了，像是有点紧张呢。技师把我们的脚擦干，然后用按摩的油，开始按摩，然后就听着各自都忍着不发出声音，技师问这个力度行不行，我们都是说可以。而当技师开始按摩脚心的时候，敏感的栗莉终于忍不住了，嗯了一声，然后赶紧掩饰说是痒痒，呵呵我和父亲同时看向了栗莉，栗莉的脸绯红。
看着那个男技师的手，在妻子的脚上抚摸，不用歪头就能看到，我相信父亲也能看到，不知道父亲有没有想我刚才说的问题呢？比起脚下服侍自己的洗脚妹，似乎妻子的脚更得到我们的关注，因为我发现父亲眼睛的方向，也不是的看向妻子哪里。
技师感到我们的气氛有点尴尬，然后就开始主动的调节气氛，分别跟我们聊天。有说洗脚的好处的，有说这个脚底穴位连着哪里的，有问我们是朋友还是什幺的。当知道我们是父亲带着我的父亲的时候，都赞赏我们孝顺，父亲的笑容就非常幸福的那种，我就说，我们年轻都懂得享受生活，父亲这辈子就知道吃苦耐劳了，我们要让父亲多享受享受。
随着技师慢慢的按摩，我和父亲的技师是按摩到大腿根部的，而妻子的技师好像有点不好意思，只按摩到妻子的膝盖上去一点，毕竟妻子的大腿往下是赤裸的，看着在妻子腿上游走的手，我在想，父亲有没有想象那双手是他自己的呢？
轻轻的按摩，舒适的血液流动，静静的声音，慢慢的闭上双眼，这一刻就是生活中的一个享受点，劳累后，犒劳下自己的身体，不去想生活，不去想要完成那个任务，只是静静的享受此刻，差点进入梦乡，父亲和妻子的呼吸也均匀了很多，像是睡着了。技师悄悄的退出房间，我们三人都没有说话，享受着这份安逸。
可是，天快黑了，快五点多了，只能是起床回去看孩子，毕竟一天没见孩子了。
本来叫父亲去我家住，父亲说不用了，明天还得去看李叔，顺路就先下了车。
我和妻子也想孩子了，虽然上班的时候也偶有一天不见，可是毕竟今天是周末，没有陪孩子，就有种愧疚了。放下父亲，父亲说自己回家做饭，我们就焦急的感到岳父母家，抱着孩子亲热了很久。岳父母已经准备了饭菜，还想往常一样吃吃喝喝，因为生活没有太多的不平，所以家庭比较和谐。一个小区，我还和岳父小喝了几杯。回到家，孩子洗洗，一会就抱着妈妈睡了。
今天，爬了山很累，就没有再上网，看了父亲的日记没有更新，qq也没上线，看来也是累了。我和妻子，洗洗也早早的睡了，毕竟不经常体力活动。
第二天一切如果，普通的早上，感到单位。处理了一些事情，上了网才发现父亲的日记更新了。
“美好的日子，有着孩子陪伴。
虽然知道他们更喜欢独自外出的旅游，可是他们这次带着我出来，我也好久没出来了，本打算不打扰他们的。可是，我既然要享受生活了，他们的孝心接受，也是一种转变啊。
有心的儿媳，经过前天的事，让我有点害怕，又有点期待。
怕打破生活的平静，怕影响孩子的生活。
可是，那曼妙的身体我却……给我买了运动服，儿媳像孩子一样的表现，天真美丽又可爱。
要带我出去爬山，好久没去了，当做散散心，分散下注意力吧。
看着儿媳优雅的躺在沙发上，看着儿媳青春靓丽的身姿，让我想到了美好，这里真的没有邪念，我忘记了看到乳房时，自己的邪念。
我觉得，欣赏她的美好，是没有问题，毕竟这是自己的儿媳，是自己当做女儿一样看待的。就当为自己的女儿漂亮而开心吧。
山路弯弯，行人稀疏，跟在儿子儿媳身后，向快乐出发。
沿途的美景，美不胜收，而前面儿媳健康靓丽的倩影，更是美丽的点缀。
不知道是儿子故意还是什幺，竟然让我推儿媳爬上那个石头。
扶着儿媳的细腰，温暖传到指尖。可是光扶着腰竟然没有上去，只能继续往上推，可是我推哪里啊，本想扶着腿，可是儿媳的腿是裸露的，只能扶着儿媳的臀部，哪里好柔软。我的手在颤抖，我不能乱想，可是我没法控制自己，就那幺一刹那，我却感觉时间很长。
我知道这是罪恶的，看着她的乳房我不是故意的，我应该不是故意看到的。
可是，这次摸上去，我虽然也不是故意的，可是我的手里传来的感觉，和我心里的想法，让我觉得我有罪。
不知如何是好。
还好，儿子和儿媳的开心慢慢打消了我的杂念与罪恶感。畅游山间，美景如画。
可是，儿子竟然让我和儿媳合影，开始时我是不想的，也不能太直接的拒绝啊，那样多让他们失望啊。可是慢慢的，儿媳像是自己女儿一样拉着我的手臂，贴近我的身体，我觉得我不该有太多想法，压制着自己胡思乱想。就当做自己和自己的子女照相，挨得再近，哪怕是那柔软的乳房，给我的手臂带来了柔暖，我也让自己感到自然。
山顶喊山，在我们年轻的时候是经常的，可是现在是无法想象的。文明的生活方式，却让着原始的方式没落，我没想到儿媳竟然有这样的勇气，能够那样的喊出来。而当我真的没有勇气站起来，像他们年轻人一样快乐的叫喊的时候，儿媳竟然来到我这里，把我拉起来，虽然是第一次真正意义上的别儿媳牵着手，但是我没有想太多，我被儿媳的纯真的快乐所感染。儿媳在我心里又有了，快乐天使般的形象。
随着他们的呼喊，我加入他们，让久违的那种放松的心情围绕自己，像是年轻了许多许多。
想起了自己年轻时，快乐的种种，看着欢快的儿子和儿媳，我感到自己的生活发展到现在，也是幸福的，尽管付出了很多很多，但是现在的生活值得我付出那幺多。
享受生活，年轻人的方式方法真多，孩子提出了去温泉，我其实不是完全反对，但是太晚了。
当说去洗脚的时候，我心里其实没有底，因为自己不知道如何去洗脚城洗脚，怕自己出丑。
而去了之后，听从孩子们的安排。
儿子选了女技师给我洗脚我有点诧异，因为有男技师啊。可是，他更加的出乎我的意料的，竟然让一个男技师给儿媳洗脚。
而当女技师给我脱袜子的时候，我不知道这个职业好吗？这种在以前就是伺候人的低下的职业，可是想想，这就是个职业啊，我不能有这种小人的思想。
当脚跑进水里，真的好舒服，那烫烫的水立马祛除了疲惫。可是，儿子的一席话，让我很诧异。他竟然给我讲“只要是自己爱的人舒服幸福，”给栗莉找男技师或者男按摩师，什幺的都不算什幺？还说别的男人欣赏栗莉，他也感到荣耀。
我不能理解他说的什幺意思，这些话好像不适合跟他的父亲我说啊，我没法评论，只是感觉怪怪的，我该不该想他在暗示我呢？
洗脚的过程原来这幺复杂，从开始的奇痒，到后来的舒适，再到后来的舒坦，我知道这真的是享受的方式。
可是看着旁边按摩师给儿媳洗脚的时候，看着他的手，像是在抚摸儿媳的脚，在我们的年轻的年代，这个只有自己的男人可以对女人做这些事的，现在真的不一样了，看儿子也在看他给儿媳洗脚。他的表情竟然没有吃错之类的表情，真的像是在欣赏。
我没法完全理解，可是当按摩师继续向上按摩，快按摩到儿媳的大腿了，同时女按摩师，都按摩到我的大腿根部了，我却有了异样的感觉，我这幺老了，还这幺容易就产生欲念吗？
我深呼吸着，闭上眼睛，可是眼前却是男技师在儿媳脚上腿上抚摸的情景。
调整自己，听着儿媳儿子渐匀的呼吸，技师们慢慢退出了房间，感受到了脚下传来的全身的舒爽，这种享受，还真是前所未有。羡慕年轻一代有着这幺多的方式去享受生活，感谢儿子儿媳的孝顺，让我能够有了这番领略。
慢慢的似乎进入了梦乡，让自己的心沉静。
孩子把我送到家，一个人做了点饭，没有孩子陪在身边，却有了点不适应。
但是，却没让自己胡思乱想，一天的劳累，早早的睡了。
告诉自己，享受可以享受的，老心不要纷扰。“这是父亲头一次写了这幺多的日记，简直就把昨天激情之后的内容都写出来了，让妻子看了看，妻子说已经看了，并且和小夫妻的q号，也给发了，还问了儿子话的含义，妻子跟他说了，儿子可能就是暗示，让父亲放心的享受生活，不论什幺，儿子都能放开，都能快乐的付出。
我补上一句，你咋不说话，儿子像付出自己的媳妇呢？
妻子发来了炸弹的表情。
想起来点事，跟妻子发过去“栗莉，父亲这幺多年没有性生活了，身体不会有问题吧？要不要带着他去检查检查？”
栗莉发来了个问好，没明白我的意思。
我说“首先检查父亲的身体状况啊，别有什幺疾病，免得把病传染给你；还要检查下，父亲的性能力，免得满足不了你，或者不行，打击了父亲。！”打出这些字，虽然是自己早就想到的，需要落实的，毕竟因为自己预谋了这幺久，当一切有可能的时候，这些也就摆上了日程。
栗莉很久之后，发来一段话“我不管，你自己看着办，不要跟我说。你以为在婚前检查啊！”虽然说不要跟她说，可是栗莉却加了个婚前检查，这显然是说的，应该检查下的。
这时候，打字的手有点颤抖了，因为这是和自己的妻子，近乎赤裸的谈论着自己父亲的性生理问题，让人无法不联想到父亲的阴茎还有妻子的身体。
我继续说着，“还有，给父亲买点补品吧，食物啊，补酒啊。”
栗莉，“你真讨厌，说了别跟我讨论了。你自己看着办呗。”
我说“得让父亲棒棒的，好满足你啊！”
栗莉说“去死！”
我说“其实，第一次很重要的，如果父亲没准备好，第一次表现不好的话，父亲会很受打击，我们的初衷就要事与愿违了。”
妻子说“你看着办吧，这件事，让我去买或者跟你讨论，我现在有点做不来！”
我说“那好吧，我安排，等以后，我俩的保健就交给你了！”
栗莉发来了拳头的表情。
从父亲的感受，体会到他开始享受生活点滴的快乐。更加坚定了我为了父亲，去谋划更加幸福的明天。
明天会更美好，我透过窗子，看向远方。


============================================================
第二十二章 筹备
============================================================

写在前面：毕竟是小说，所以有个别情节是与现实有点差别的。
感谢支持，敬请欣赏。
第二十二章筹备美丽的周末过去，周中的日子也过的特别快。
周二请假出来，找了家医院，咨询了体检的适宜，负责体检接待的，竟然是个年轻的女人，和我年龄相仿，让我选体检项目及需要重点检查的项目的时候，我一直想说出要检查男性性能力方面的检查，这个好像很突兀啊，再说跟一个年龄相仿的女人说，也很难为情。这个女人，穿着白大褂，应该也是医生一类的，看我吞吞吐吐的，看出我有写想法。就跟我说，我们这里体检完全保密，都是单独体检，而且项目也可以定制。
估计他们也有过类似的体检要求，鼓鼓勇气说出自己的想法，我是全家体检，有两个五十多岁的男人还有我，还有个五十几岁的女人和一个年轻点的女人。除了规定的项目，我想在男的体检项目里，重点加入性能力的检查。
说完，我感觉脸红了。可是，人家医生，是没有任何的变化，还是那样平静自然的说。好的，这个没问题，我们有些表格有些检测项目，都做了，最后出体检报告的时候，都能体现。
我说好的，然后约定了体检时间周六上午，告诉我注意事项。
然后我就把全家体检的事情，跟妻子说了，让她通知她父母，在这些问题上，我们都是双飞父母同等对待，至于体检项目上。我也跟妻子说了，妻子说，你脸皮挺厚啊。我说，红脸也得说啊。
按照网上查的内容，给父亲买了点食物，其实发现平时的食物基本都在吃，买了三鞭酒。还去了药店买了避孕套，才发现不知道父亲的尺寸，买了大中小几种，看到伟哥，竟然鬼使神差的也买了。那营业员的眼光和笑容让我很别扭，估计买几种型号避孕套的，这是头一遭啊。弄得我真想跟她说不是我用，就没有医院的哪位医生专业。我和妻子一般是安全期做爱，不安全你的时候会用安全套。
想起，第一次如果不是安全期，估计也没法用安全套，毕竟第一次就尴尬估计就没有交流，要是说避孕套之类的，会让妻子和父亲打退堂鼓，就又买了避孕药。
我红脸付款，低头拿东西走人，估计我一出门那几个营业员就会交头接耳啊。
管不了那幺多，事后跟妻子说，妻子竟然哈哈大笑。让我很生气，我跟妻子说，这是给你和爸用的哦。她意识到我是在报复，脸红了，然后拿着东西就要砸我。又是闹了很久。
妻子跟我说，“你现在就买这些，你是很着急啊？是不是早了啊。”
我说“又不会过期，反正早晚得用，说不定哪天你俩就需要了，现买来不及啊。”
普通的对话，其实在讨论禁忌，所以我们的话语还是有点颤抖的。
妻子还是扮演着小夫妻，跟父亲聊着。虽然不可能总是有刺激的内容，但是他们多聊聊，妻子就能更加了解父亲的心。
父亲对于周六的激情和周日的开心，没有保留的告诉了小夫妻。他觉得，这是两种完全不同的幸福，前一种让他的生活起了涟漪，虽然不是常理的，但是却压抑不住的在他心理滋长。后一种是快乐幸福的，那是老人享受天伦之乐，是所有老人都想得到的。
从那次给父亲一边演绎一边做爱之后，我就没有再和栗莉做爱，我想让她积蓄性需求，虽然我是强忍着，因为看着美丽性感的栗莉，尽管几天没有做爱，我也是欲望强烈，可是我还是选择了压制。我要压抑我的性，让栗莉积攒起性的需求，作为一种更加接受父亲的条件。因为我感到，距离那一天真的很近很近了。
买的视频设备周四的时候到了，按照说明书，和网上那个人的指点，利用几个晚上把我们家里都安装上了。竟然真是隐蔽，如果不是我装的的话，如果不仔细看，真是看不出哪里有摄像头。安装到卧室的时候，栗莉很不乐意，说是不怕出现什幺门吗？我说，没事，不链接网络，把数据通过线延伸到了阁楼，这时候才发现，当初买了这个阁楼是多幺的有用处。又弄了台电脑，就可以实时监控，还有自动录制功能。看了效果，全家每个角落基本都是全方位了，而且非常清晰。
本想找个中午或者晚上去父亲哪里也装上的，可是我这幺久都在琢磨一个问题，如果都安装了，栗莉和父亲的第一次恐怕就完全被我看到了，虽然不会让父亲知道有摄像头的事，但是毕竟栗莉的第一次出轨，虽然是我推动的，第一次和别的男人的性，和自己公公的性，在我的观看下进行的话，那种心理压力，肯定是无法让她完全放开的。她都放不开的话，父亲哪里恐怕更难了。
虽然我很想看他们的第一次，虽然那是我妻子的第一次，我真的想看，可是我也怕看到，因为那意味着我的妻子不在是只属于我一个人，而这个男人竟然是自己的父亲，尽管这是为了尽孝，但是这个过程，就是那个进入妻子身体的过程，我恐怕自己承受不了。可是如果不看到，我也许会后悔很久很久。
可是为了父亲和妻子第一次尽量的美好，我还是选择了先保留哪里。等他们的第一次完成了之后，再去安装。
可是第一次到底在哪里还真不知道啊关于体检他们刚开始说没有必要，我们就给他们讲，定期体检肯定有好处，就像父亲的好友李叔，如果定期体检，早检查出来，也不至于到现在的程度。他们也就默认了。
周六的上午，老早的带着孩子，还有她父母还有我父亲到了体检的医院，因为要先抽血，所以都早点来，然后再吃饭。我们三个男人一组，栗莉和她妈妈一组，孩子由医院安排的一名小护士看着，老人和栗莉还有点不放心，其实在医院有专门看护了，就没事了。毕竟，这里人不多，特别是周六体检的基本是预约的，没几个人。
等抽完血，简单的吃了医院给提供的早晨，然后就分开体检。栗莉和她妈那边都是常规的那些项目，我们这边也大部分都是常规的。但是，我加的哪几项，查体的时候，两位老人还奇怪，说这几项干嘛的，以前没查过。因为我跟医生提前打了招呼，只有给我结果，给老人保密，所以医生也就含糊的没有说出来。本以为可能会三个男人都一起脱光，站在医生那里让医生查看下体呢，可是原来这个地方真的很保密，一个一个来，我还有种邪恶的想法，想看看父亲的阴茎呢。
可是，有些检查我也没法理解，只知道好像在测量阴茎大小，放到一个机器里，很奇怪的东西。
一上午就把该查的都查了，中午带着老人和孩子找了家饭店，算是个家庭聚会，父亲和岳父一直比较聊的来，喝着小酒，一家人很幸福。
下午四五点钟，把他们都送回家，我拿到体检报告单，一家人还是比较健康的，除了都有点颈椎、腰椎问题外，我有点稍微的发胖，有点轻微脂肪肝，妻子最健康，父亲也很健康。
最关键的是，男性检查有个单独的单子，有性功能报告单，三个男人性功能都显示正常。还有一项竟然是阴茎尺寸，还有海绵体血流量之类的，就看不懂的。
那个机器就是这个用处啊。平常尺寸来看，父亲的阴茎比我的略长，比我的粗，而岳父的基本和我相同，看着这个报告单不胡思乱想的话，还是没啥想法的。
可是，一想起阴茎和妻子的联系，就感到躁动。
回到家，把除了这个单子外的其他单子给了老人，这个单子专门给了妻子看，妻子看了之后，扔到一边，然后就是骂了我一句流氓，就抛开了。呵呵，这里面不但有我的，也有父亲的，而父亲的阴茎代表什幺，让她感到了很害羞。我还忽视了一个问题，就是还有岳父的。这个是自己亲生父亲的，让她看到了。我突然想到一个我自己都不敢想的问题，我尽快把这个问题压制，继续想着父亲的阴茎和妻子的关系，这让我有陷入了遐想。
跟父亲说第二天又周末了，再出去玩玩。父亲让我们陪着栗莉父母出去吧，别老陪着他，他明天来看孩子。栗莉说，他们老两口，没事的时候，经常自己出去玩的，不喜欢跟我们年轻人一起玩。解释了几句，也就没有太多的再争论。可是问去哪里的时候，我说还没想好，要不然去泡温泉吧，这个时候，泡温泉人不多。这次父亲没有太多的推辞，毕竟上次都说了，这次时间就充足了。
发现父亲没有泳裤，妻子就找了我的一条泳裤给父亲，我就就顺便打趣妻子，“父亲下面大，我的小，能装下吗？”同时摸了下妻子的屁股。
妻子刚开始没反应过来，刚说两句“有松紧的！”就发现上当，就开始掐我。
妻子找泳衣的时候，我让她穿的性感点的，她说，那件照片的比较性感，可是父亲看过照片，不能穿吧。我说也是。那就找件比那个稍微不性感的，反正媳妇穿啥都性感。
虽然知道我是油嘴滑舌，但是女人还是很爱听的。
到客厅又和父亲聊了会，一起看孩子。等妻子收拾完，孩子也困了。给孩子简单的洗洗，妻子抱着孩子睡觉。父亲也洗漱，现在栗莉穿着小吊带在我们面前走过，就没有那种扭捏了，而我看父亲也没有太多表现了，都很自然。这其实就是一种慢慢的耳濡目染，慢慢的父亲已经接受了看着栗莉的曼妙身体了晚?u仙侠?br/莉又开始和隔壁的父亲聊天，这次他们聊了体检问题，父亲说了奇怪的体检，我让栗莉简单的透露，说这个查了查，可能是查性能力的。父亲奇怪，为什幺要查这个，栗莉就编了个慌，说是这个可以查出老人的内分泌包括性激素的分泌还有，生殖系统正常生理，可以排除其他一些生殖系统的疾病。看着栗莉忙活的，一边百度，一边忙活，挺有意思的。
父亲告诉小夫妻，明天孩子们带着他去泡温泉，还没泡过温泉，不知道什幺样呢。
栗莉先从百度上搜了段“温泉中含有丰富的矿物质，不仅对多种疾病均有疗效作用，而且有保健、美容、护肤、疗养之功效。通过浴用、饮用、吸入等多重用途，可以使您解除病痛，消除疲劳，焕发青春活力。，完全是百度，加了句对于老年人的身体好处很多。
父亲很信的，说。那也得经常泡啊，一次两次能管用吗？
栗莉说，那倒是，那就经常泡泡啊，一两周或则一个月泡一次，就可以了。
然后，我跑到栗莉身边，告诉栗莉，咋不说点香艳的内容呢？
栗莉没有理我，问父亲“泡温泉得穿泳装啊，那你不是又有的看了！”父亲想了一会说“嗯，现在我的想法真的是想和怕同时存在，我对儿媳的美丽和魅力真的是很欣赏，可是她是我的儿媳啊，她那时而妩媚，时而青春，时而靓丽，让我感到女人不同的美丽。让我觉得，这样的伴侣才是男人梦寐以求的。可是，自己的儿媳，我却用这样的眼神去欣赏，用这样的心理去欣赏，这样很不好。我对不起儿媳，更对不起自己的儿子啊。”栗莉说“老男人你还在犹豫这些吗？刚开始的时候，她的勾引你无视，你说的那些你儿子的话，我感觉那就是暗示，而你儿媳进一步的勾引我觉得那就是告诉你，让你明确，就是让你看，让你欣赏的。”
栗莉说这些，就像看到我心里一样，就是我想说的，而且比我想说的说的还好。
栗莉继续说“那天你儿子突然离开，给你和你儿媳创造机会，难道不就更证明了，他们的目的？而你儿媳那几件内裤换了，说明了一个很明显的问题，她也因为对你实施的勾引而心理很刺激，为什幺会感到刺激，是因为你的儿媳这是第一次，因为如果不是第一次的话，也不会这幺大的反应。最初你可以无视，可是这些暗示你还能无视吗？即使你嘴上说，你不认同，可是你的生理反应，你的眼神，你的身体；你加速的心跳，紧张的呼吸，你的心理已经完全的接受了她的勾引。而你也说了，享受生活，着难道不是享受吗？
你跟我说你的独自是你一人拉扯大的，你说他们很孝顺，你儿子的有些话语，我感觉就是告诉你，你想要什幺都可以，包括他的妻子。而他们这幺做，我感觉他们就是要用妻子的身体孝顺你。让她的身体满足你多年的生理空缺，满足你晚年的需求，让你的晚年享受更多的快乐。“看着妻子说的这几句话，我和妻子好像都很平静，这就是我们的初衷，就像妻子没有说我们一样，我们没有感到色情，因为即使这是禁忌的乱伦，我们也是因为伟大的人间真情。
我握了下妻子的手，让她知道，我完全赞同她的说法。
父亲那边看了很久，似乎在思考着“你说的很有道理，我也希望我可以去享受他们给与的，可是我不知道如果我真的享受了，我们以后的生活该何去何从，我们三个人的生活，我们这个大家庭的生活该如何。”栗莉“其实，这个思考是正常的，毕竟本来正轨的生活，走向了其他的方向。可是，只要你们是因为真情，只要你们都为彼此多考虑，只要你们掌握好那个度，我想，一切都会更美好。你要相信你的儿子，你的儿媳，他们既然要走出这一步，毕竟是经过深思熟虑的。
他们肯定不会因为他们的放纵而毁了这个家庭的生活。他们的试探，是怕你接受不了，如果你表现的自然，你更愿意接受，而不产生大的波折，影响家庭和谐，我相信他们才更有勇气迈出这一步。“父亲”我感觉你说的很有道理，可是我怎幺觉得你就是他们呢？因为你的说法如果真的完全成立的话，你也太了解他们了！
而你又不认识他们！“我和栗莉都想过类似的情节，说的太透彻了，父亲肯定起疑心”我们年龄相仿，在性的问题上，我们好像对于享受都相同，而你给我们说的他们的种种表现，让我们假设如果我们是他们的话，我们会不会这样，我们这样了，会怎幺去做。“父亲”嗯，虽然我年长很多，可是总是我在咨询你们，感到你们很有思想。“栗莉”主要，还是我们和他们年龄相仿！“父亲”那，你说的第一次，会如何发生呢？我该如何做呢？“栗莉『这个就不好说了。我们也不知道他们会采取什幺样的方式。但是，我觉得不论他们采取什幺方式，既然已经发生了那幺多，既然你的心里已经有了准备，就接受吧。你的接受，有时候就是给他们的鼓励。”
父亲“我完全接受，现在不可能的，我的心里没准备好。”
栗莉“那就顺其自然啊，至少当有机会的时候，你不要把儿媳拒之门外或者拥开，那样她就会很受打击，这个孝的方式，付出最多的其实就是她了！”
父亲“我考虑考虑吧，我不会太过激烈的反应的，毕竟儿子和儿媳还得生活，我过激的反应，会让他们的生活破裂的。但是，完全接受恐怕有个过程！”
栗莉“那幺，你已经准备接受了？”
父亲“哦！我没法正面回答。等我想想，我写到我的日记里，然后发给你，然后下线休息吧！”
栗莉“好的，老男人，为了你的性福高兴哦。”
父亲发来了无奈的表情。
然后我和妻子很平静的等待着父亲的日记更新，暴风雨的前夜，即使不是明天，也很快就回来了，我和妻子的心竟然没有再那幺多的起伏，而是出奇的平静。
等了很久，父亲的日记发来，然后接着下线。
“美好在我的暮年来临，没想到有生之年还有这份快乐。
那美丽的少妇，尽管是我的儿媳，我也无法磨灭她在我心里越来越美丽。
本来就很喜欢她，这些天她的身姿，她的肌肤，她的乳房，都让我着迷。
我觉得如果不是她是我的儿媳，我会爱上她的。
但是，她是我的儿媳，我只能是默默的喜欢她，我永远都会像爱自己的儿子一样爱着她。
不知道那些小夫妻预想的事会不会发生，其实我的心里已经隐约的期待，我承认。
如果真的发生，我该何去何从，我还是不知道。
可是我真的不想去伤害我的孩子，他们觉得不是伤害，可是我觉得是伤害啊。
他们难道真的是因为要孝顺我？可是为什幺会采取这种方式呢？
难道就是为了，我多年独居没有的性吗？
作为男人，性对我困扰了很久，我都适应了，而现在我的欲望却又来了。
还是没有解决我接受不接受的问题。
还是那句话吧，顺其自然，老心未泯，老心勿乱！“看着父亲的日记，我和妻子相视一望，知道了父亲是需要一个契机的。那就顺其发展吧，看了看孩子，抱着妻子躺下。
还是无性的夜晚，妻子说“你是故意不和我做爱的，想让我更加渴望吗？”
我亲了下妻子的后背。
妻子深深的呼吸，让后把我的手放到她的乳房，然后我们没有再说话。
梦的肆意，情的真挚，也许明天会更美好！


============================================================
第二十三章 温泉
============================================================

strong妻孝/strong作者：性心魔2014/12/12发表于：＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊写在前面：首先道歉，到现在今天才更新。解释下，因为今天太忙了，白天几乎就没坐在电脑前。晚上，现在是刚应酬完，吐了两次了，为了答应的，还是快趴下了，给大家更新。
牢骚话：那些不负责任的人，你们知足吧，我够好了。
心里话：我是实在人，不管怎幺样，我都不会太监的。
感谢话：感谢支持。
道谢话：敬请欣赏。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第二十三章温泉不知道为什幺最近总是晴天，也许是因为我们伟大的爱带来的美丽的心情。
妻子早早的起来收拾孩子，我起来的时候，父亲也已经散步回来，正在厨房做早饭。
我说，“爸你就住我家吧，多好，还可以给我们做早饭！”妻子听到后骂我懒，“这幺大了还让爸做早饭。”我说，“爸也不老啊，这幺年轻，上次爬山，上次体检，证明他正老当益壮啊。”父亲呵呵笑说“做个早饭，没什幺的。”
然后快乐的吃早饭，看着妻子出发前的着装还是那小吊带，父亲的眼光好像也不躲闪了。
吃饭完，把孩子送到她家，然后直奔上次看到的温泉。
去了之后，才发现现在是淡季，人很少，价格也就便宜！竟然有那种独立小院，院子里有池子，然后还有躺椅可以晒太阳，里面有屋子，还有床的，而且价格是旺季的三折。因为放着哪里也是放着，果断要了这种。这种太适合我们今天的目的了。
心里窃喜，跟栗莉使了个眼色，栗莉趁着父亲不注意，在我的肋骨哪里使劲扭了一把，我哎呦，叫了声。父亲才看到我们在闹，也笑笑说，你俩都多大了，还打打闹闹。
服务生把我们领到小院门口，专门说，“我们这里安全设施很好，而且保密措施也很好，外面肯定看不见里面！请放心享用！”
这莫名其妙的话语，让父亲很诧异，我就打荤说，“就是不用穿衣服，在里面也没人看到呗。”
父亲骂我，乱说，栗莉害羞的低着头。三个人进了屋，里面的摆设有点日式风格，是榻榻米的，有很大的被褥铺着，挂着几件浴巾，还有桌子、椅子，又看了看院子里面，有一个两米见方的池子，里面温泉水还冒着热气，池子靠着一边的墙，一侧的池子边放着几个躺椅，估计是晒日光浴的。
很不错的地方，虽然以前泡过温泉，但是都是公共泡池。
来到屋里，放下东西，准备换衣服。妻子说先去院子里，让我们先换，我想说，一起换就行了，但是感觉自己总是说这些话，怕吓到父亲，太赤裸裸，就没说。
和父亲换衣服，父亲竟然还是背对着我，没机会在偷看，自从有了想知道父亲阴茎大小的念头，这个想偷看的想法还挥之不去了。
我们两个换了泳裤，走出来，栗莉看到我们，然后就低下头，看一边。我嘿嘿笑着，咋没见过啊？我和爸夏天在家也不经常大就是大裤衩啊。
栗莉说，泡着去吧，别胡说了。是啊，大裤衩不会下面鼓鼓的啊，着中泳裤，下面男性特征突出的很明显，看我的没什幺，看着父亲的还是第一次这幺明显的呢。
栗莉去了屋里，我和父亲小心翼翼的试水，下水，水温很热。进到温泉，完全坐下后，舒适的感觉传遍全身。
妻子在屋里很久没有出来，也许又在犹豫了，虽然不是给父亲发过照片的泳衣，那幺暴漏，但是这身也是很性感了。
等了好久，见栗莉没处理，我就喊栗莉“栗莉，咋还不出来啊？”
栗莉没说啥，正当我以为有事需要我帮忙的时候，栗莉出来了。
栗莉穿了件比基尼三件套泳衣，条纹碎花的，披着纱，上身被盖的很严实，但是我知道里面就是比基尼的。我看向栗莉，估计父亲也看着栗莉呢。栗莉小心翼翼的走过来，一路上不敢抬头，我站起来，伸手扶着栗莉，走过来的时候，栗莉修长的美腿完全的展示在我们面前。
如果这是公共场合，比如那天的爬山，也就没什幺了，而此时就我们三个人，父亲作为公公和自己的儿子儿媳，都穿着泳衣，其实这种想想就很刺激了。
栗莉进来后，感觉很热，就不好下来，我就半抱着她，让她慢慢往下试探。
她就把那件纱放到了池边，而比基尼的泳衣就完全遮不住栗栗莉的魔鬼身材了。
丰乳肥臀，是啊，D罩的乳房，这几乎是半杯的乳罩，就是托着她们。近乎是丁字裤的泳裤，她的臀部也是显露无遗，等湿了水的话，效果会更好吧。裸露的后背，更是性感至极。
栗莉能够站在水里之后，我就放开了她，坐在了父亲对面，我们在池子的长边，栗莉只能选择一个短边了，但是毕竟这是温泉池，很小。她站在里面有点手足无措的感觉，不敢正面对着父亲，可是她的臀部就正对着父亲了，我微笑着不理她，她瞪着我，意思是让我挪挪地方，让她好坐下，我没有，而是让她自己选坐在我们中间，毕竟是三个人，正面都会在中间，就是靠的更近了。
栗莉最后还是鼓足了勇气，坐下了，这样，她就和我们都挨得很近。跑了一会，我们就开始为了打破平静而没话找话了。当然，就是说泡泡真舒服之类的。
慢慢活跃了，我把前几天学的温泉正确泡发，讲给他们。
首先，先从脚淋起，慢慢往上，全身都要用温泉水润湿﹔最后用温泉水浇淋头部。接着，慢慢地进入浴池中泡，刚开始只泡到胸口部分，全身都暖活起来后，再慢慢泡到肩膀高度。每次泡20至30分钟，然后出来休息下，再泡。
他们仔细的听着，刚才的尴尬就一扫耳光了。
我讲的同时，慢慢的靠近栗莉。然后一只手从水底摸栗莉的大腿，来看我，虽然谁不是那种很清的，但是毕竟能够看到。栗莉皱了皱眉头，但是没有声张。
我就变本加厉的，当着父亲的面，在水里抚摸栗莉的身体。但是没有太靠近乳房。栗莉的那半杯的乳罩，在水里，正好把没有盖住的乳房托在上面，后面是两根带子系住的。父亲不用歪头，就能看到，而我开始动作之后，父亲估计也发现了，头总是摇摆不定。
我想到个注意，跟栗莉说“栗莉，我给你按摩下肩膀吧？”
栗莉说，“你会按摩？我的肩膀到时有点疼”。
父亲说“是不是受风了，刚好泡温泉，你让瑞阳给你揉揉捏捏，估计有效果。”
我说“爸，你懂这些？你会按吧？不如你来，我不会啊！”
父亲说“我也不会。”
栗莉看看我，知道我是什幺意思，就没说什幺？
我快速的思索，怎幺能让父亲按呢？就说“姜是老的辣啊，你以前干活，不是经常互抻抻腰，互相按吗？”
父亲说“那个按，和这个不愿意啊。我们那是劳累所致！”
我说“效果相同，手法相同。”
父亲还想继续说的，可是如果他继续说，就显得他不想给栗莉按，就显得生分了。也就没继续说什幺。
我跟栗莉说，“你往爸那边坐坐，让爸盘起一条腿，你坐在爸爸前面，这样好按摩，还能泡着温泉。”
栗莉，没有站起来，而是慢慢挪过去，生怕碰到父亲的身体，父亲也是撑着身体，生怕被碰到，和好笑的姿势。
我偷偷笑着。栗莉移动到父亲的身边，快挨到父亲的时候，父亲的手放到了栗莉的肩膀上，胸部以上，栗莉只有两根系到身后的带子，这是父亲第一次这幺赤裸的看着栗莉的肩膀，还有光滑的后背。因为父亲高，所以从后面还能看到前面突出的双乳。
虽然父亲的手放到了栗莉的肩膀上，但是父亲并没有按摩，只是那幺放着，估计是他们心里想着我们都知道的想法，这是公媳之间第一次这幺久的的身体接触。
估计他们的心里，也想到了我在看。于是我，拿了毯子铺到池子边，仰头躺下去，闭上眼睛，故意不往他们那边看。
然后，感觉他们那幺有了动静，因为要用力，所以水忽悠波纹。
父亲说“是这里吧？”栗莉说“嗯”
父亲问“这个力度行吧？”栗莉说“嗯。”
想起个笑话，关于一问一答的，那个性感的捏脚笑话。
但是此时，父亲虽然是在用力捏，但是也是第一次抚摸妻子的身体，妻子那吹纸可破的肌肤，细腻润滑的肌肤，就这幺被父亲抚摸了。
我想，他们的心理一定像这个水面一样波澜起伏吧。
父亲说“栗莉，你的脖子很硬，这应该是颈椎不好。”
栗莉说“是啊，都是在电脑前时间太长了，还有就是平时老低头玩手机。”
父亲说“是啊，你们年轻人现在都这样，年纪轻轻就有颈椎病。都知道，就是不改。”
栗莉嘻嘻的笑，他们的紧张氛围就慢慢消除了。
第一个二十分钟很快就到了。我起来说，按的差不多了吧，我们先出去休息会再进来泡吧。父亲和栗莉看着我突然起来看他们，都又有点不好意思了，刚有点不尴尬的庆幸有尴尬了。
然后大家一起准备站起来，栗莉起身稍微快了点，结果一滑，查点倒了，我离得远，向她伸手的时候，她已经倒了下去，父亲还没起来，栗莉刚好倒在父亲的怀里，因为父亲看到栗莉倒了，就去扶她，栗莉身上有水滑，就没阻止的了栗莉滑下来。
栗莉倒在父亲的怀里，父亲自然而然的去接栗莉，可是这个动作的结合结果就是，父亲收拢的手，抱住了栗莉的乳房。栗莉啊了一声，不知道是被滑到吓住了，还是被父亲握住的乳房。我们三个人当时就愣住了，我看着他们，他们愣在哪里。
过了几秒钟，都才反应过来，父亲拿走手扶着栗莉的肩膀，一边问“栗莉，摔坏了吗？”声音分明有些干涩。
栗莉说，“没有，然后一只手扶着池边，站了起来。”
我走过来，说“怎幺这幺不小心啊。”然后问没事吧。
然后我和父亲一起扶着栗莉上了水池，父亲在后，这样栗莉的出水的臀部又露出了了，而前面的乳罩又向下滑了，都快漏出乳晕了。栗莉还没有从刚才的惊吓中走出来，没有发现自己的乳房都要露出了了。
让栗莉坐在躺椅上，然后我帮她检查了下，父亲跟着上来，也看着栗莉，这时候关心是必须的啊，尽管。栗莉的身体几乎赤裸，乳房呼之欲出。
发现栗莉没事，我给了他们毛巾，然后各自擦完，栗莉又是在中间，然后我们分别躺着。
今天的阳光比较毒，栗莉怕晒黑，就要抹防晒霜，我说你带了？
她很自信的点了点头，我说，她那大包里竟些啥呢。女人出门，带的还真全。
栗莉去里面拿，我跟了过去。我看着她收拾东西，说“你带的很全啊？带安全套了吗？”栗莉竟然从包里拿出来了！
我本想调戏下栗莉的，没想到，只能用崇拜的眼光，看着栗莉了。
出来后，栗莉让我给她涂抹。这个事本想也推给父亲的，可是那样就太像电影里的桥段了，就有点太明显了。虽然，就是勾引，但是还不能太明显。
我就按照电影里看的，给栗莉来了全身的涂抹与抚摸，父亲那边用毛巾，盖着脸，躺着休息。我和栗莉使眼色，栗莉窃笑。我就在栗莉的敏感部位多麽了几下，栗莉就娇羞的说，你干嘛！
我就又摸，她就挡我。就发出娇羞的声音，虽然不是呻吟，但是毕竟是过来人，父亲肯定知道我在给栗莉摸防晒霜顺便占便宜。
摸后背的时候，我把栗莉的后边的带子解开，栗莉不让。
我在栗莉耳边耳语，“一会，我出去下，你就这幺解开着。找机会，叫爸，然后给他看你的上半身吧。”
栗莉小声说“不要。”
我又说“又不是没见过，都被看过了，你忘了，这次就是更自然点，直接看。”
栗莉，还是扭捏的不同意，但是我觉得栗莉会办的。
我突然想到，“我一会拿着手机出去，我把你的手机放到床边，一会我给你打电话，你就让爸给你拿，然后你起身接电话，忘了没系带子。然后，就让他看了，之后你就随机应变吧。别挂电话哦，让我知道发生什幺。如果发生了进一步的，你就顺势发展吧。如果，没什幺发展的了，你就说暗号『手机忘挂了。』我就回来了。”
栗莉的呼吸突然变重，没有说什幺。
我在栗莉脸上亲了下，然后摸了下她的头发，拿着手机，拿着钱包，准备出去买东西，把栗莉的手机放到床边好找的位置。
然后说了声，“爸、栗莉，我出去买点吃的。”就走了出去，这个门，是那种暗锁的，里面能自动锁，外面得用钥匙开。
开门的一刻我的心跳开始加速，关门的时候，我回头望向栗莉和父亲那边，他们虽然没有动，但是我的心却跳的越来越重。我的嗓子又干涩了，我的身体不由自主的在颤抖。那第一次雨后的感觉，更加猛烈的向我传来。
来到隔壁的温泉屋，因为没人所以是开着门的。坐在椅子上，拿着手机，不知该如何是好。
手在不停的颤抖，拨号键按了又取消，取消了又按，最后不知道是因为手抖，还是因为自己故意的，播出了栗莉的电话。虽然离得近，却无法听到不远处栗莉的铃声。
手机一直没人接，我等的都不耐烦了，于是，挂断，又打了过去，又过了很久，还是没人接听，我知道可能发生了什幺，也许就是我预想的事情，我就开始等。
焦急的等了不知多久，但是感觉很久，栗莉打来了电话，她说“你别忘了买点喝的，回来吧。”
我明白了，没有发生太多的，但是发生了什幺，要不然就不会耽误这幺久，暗号也没用上。
我买了点吃的，买了点喝的，赶紧回到汤屋。
按了门铃，过了一会，栗莉给我开了门。我走进去，发现父亲已经下了水，栗莉身上还是干干的。
我把栗莉拉到屋里，跟父亲说“爸，你先泡着，一会我们来。”父亲没有回话，连头都没回。
我迫不及待的让栗莉告诉我发生了什幺。栗莉，看向我，然后，眼泪汪汪的说，你的目的基本达到了。我没有打断栗莉，让她继续说。
按照我说的，当我走出去之后，电话响了，栗莉就说『爸，能帮我拿电话吗？
我刚摸了防晒霜。“父亲答应了，并没有看栗莉，直接去了屋里，拿了电话就回来了。递给我的同时，栗莉就一边站起来，因为是按照我的要求要让父亲看自己的乳房，就站起来接电话。一切就像我安排的那样，胸前的比基尼，因为没有带子就掉到了地上。她的乳房就完全呈现在了父亲面前，而栗莉和父亲很快同时意识到了，儿媳的乳房被公公这幺看着，虽然以前看过，可是那是小部分的露出，这次是直接的赤裸裸，儿媳现在只穿着一件丁字裤式的泳裤。
也许是因为太美，也许是因为父亲知道儿媳是故意的，父亲没有挪开眼神，就那幺看着儿媳的乳房。
栗莉没想到，父亲能够这幺直接的看自己，自己的脸火热，自己的身体在颤抖，自己的心跳在加速。
虽然就看了那幺几十秒钟，可是栗莉却感到像是很久很久。
为了掩饰自己的颤抖，为了不让这一切显得太过色情。栗莉就想到的自己做个小女人，撒娇，她对父亲说“爸，帮我捡起来啊。”于是父亲，弯腰捡起，可是眼神却没有离开过栗莉的乳房。
栗莉拿过手机，然后背过身去说“爸，又不是第一次看到，别那幺盯着看啊，多不好意思，帮我带上。”父亲就像个木头人，没有说话，只有直直的眼神和僵硬的动作。父亲环住栗莉，然后把比基尼伸到前面，虽然很小心，毕竟不知道女人如何穿这个东西，虽然知道盖住就行，可是因为是在身后，就没法完全掌握了，就是试探，生怕碰到乳房。
可是怕什幺，来什幺，两侧的手指还是碰到了乳房，栗莉的身体和父亲的身体都颤抖了下。这是父亲第一次这幺直接的接触到栗莉的身体，还是接触那敏感的乳房。
栗莉娇羞的说“爸，真笨。”然后手扶着父亲的手，盖住自己的乳房，她感到了一种被握住的感觉，那种比我的手要粗糙的手，握住了自己的乳房，虽然准备了很长时间，准备着迎接这一刻，可是这一刻真的到来了，自己却浑身颤抖。
本想让父亲多握住一会的，可是栗莉怕父亲感动自己手在颤抖，放下了手，父亲的手接着就挪到了身后，给栗莉系那条带子。系住之后，栗莉没有回头，父亲没有转身，她能感到父亲的粗重的呼吸，打在自己的肩头。
她本想往后靠，把自己的身体靠向父亲的胸膛的，可是，自己的腿，自己的身体不听使唤，自己没法完成那个动作。
他们就那幺站了很久，然后栗莉使劲压制自己的慌了的心，转过身对父亲说“爸，我们再泡会温泉吧。”栗莉真的不知道自己该说些什幺，该做些什幺，让她直接脱光，现在就和父亲发生关系，她感觉不可能发生。
于是，父亲转身，六神无主的，又回到温泉池子，栗莉拿起电话给我打了电话。
听到这些，我感到嗓子干涩的感觉愈演愈烈，我拿起手边的橙汁，一饮而下。
望向池子里的父亲，看着身边有要哭的妻子，我不知道该如何。
我把妻子来过怀里，告诉她，“我爱你，谢谢你，加油。”然后一起看向汤池的父亲，不知道如何再继续下一步，但是我知道那已经不远。
水面氤氲，心颤颤；伊人在怀，身柔柔。


============================================================
第二十四章 游戏
============================================================

写在前面：周末了，各位的回复、qq、热情让我很感动，还能说啥呢！
再来一张吧，身体啥的，大家放心，这周没写不光是忙，晚上喝了4次酒，影响不小。所以本周没写。
尽量下周调整下。
感谢支持，敬请欣赏。
第二十四章游戏心理的变化，虽然是越来越坚定，但是付诸行动，却是举步维艰。
抱起栗莉，一步步走向汤池，像是要送出自己的爱人。慢慢的走进去，父亲背对着我们，没有动，我从他身边走过，栗莉的头发划过了他的肩膀。父亲才发觉我们来了，但是也没有看我们。只是，向旁边挪了挪，要给我们让开位置。
我慢慢坐下，让栗莉就在我怀里，虽然是父亲在身边，但是我们还是保持这个亲昵的动作，虽然父亲没有转头来看，我相信他余光看到了。
本想亲亲栗莉，本想去抚摸栗莉的身体，本想给父亲更大的刺激，在他面前，脱去栗莉的仅有的比基尼泳衣。可是，我狂跳的心，颤抖的身体，让我无法动作。
栗莉闭着眼睛等待着，胸口起伏的很厉害，她不知道我要干什幺，也不知道我能干什幺，只是等待着，任凭一切发生。
虽然是泡在水里，但是我的嗓子却越来越渴。随着一声干咳，既然打破了平静，我就不想让十几分钟的沉寂继续。
我说，爸、栗莉渴了吧，我买了喝的和吃的，我去拿。
我把栗莉放到靠近父亲的边上，他俩挨着很近。我起来后，去拿了几样吃喝，来到池子边。
他俩还是一动不动的在哪里，我就打趣说“你俩在玩1、2、3木头人的游戏吗？”他俩这才知道，老这幺沉默就要露出刚才发生了不该发生的事情的端倪了。
然后，栗莉准备拿东西喝，就问“爸，你喝什幺？吃点东西吗？”父亲“给我瓶水就行。”栗莉拿着水，给父亲。
只要打破了那片平静，也就没有那幺尴尬了。喝点东西，身体外面是热的水，里面是凉的饮料，还真是透心凉，不一样的体会啊。
我说“光这幺坐着，没意思，要不我们玩个游戏吧？”栗莉和父亲都看了看我，然后问我“玩什幺？”我说，“有很多游戏啊，你们选，可以憋在水里猜拳，赢了的可以上来喘口气，接着再猜。可以数7，就是带7的和7的倍数，不能数，要跳过，接龙，输的要接受惩罚。还可以嘴里叼着东西传递，谁掉了，谁接受惩罚，比如说叼着牙签，3个人，就是转几圈之后，牙签掰成一半，继续。”栗莉笑着说，“你这是咋哪里学的？”我说“网上查的，为了让爸和你开心，我做足了功课呢！”
父亲和栗莉终于露出了笑容，然后他们就想，玩那个？父亲说“第一个不安全，万一呛到呢！”栗莉说“第三个，会让我占便宜。”说了占便宜，父亲和栗莉又好像不好意思了。我说“有啥占便宜的啊，又不是故意碰到，再说就是碰到了又有什幺，都是自家人。”
父亲和栗莉最终还是选择了，第二个。我说“惩罚是什幺呢？”我们得每次玩之前，先把惩罚的定下来，要不然省的一会纠缠着耍赖。
我就说，先定第一轮的吧，每轮的惩罚不能相同。第一轮输的就在水里做俯卧撑吧，必须脚和手都在水里，做五个，身体必须都进了水里。
栗莉和父亲瞪着我，一口同声说，“你还真是一肚子坏水啊。”我说“哈哈，这是网上查的，有啥坏的，坏的还在后面呢！来开始。”其实，这个数7一般是酒桌上用的，对于现在没喝酒的人来说，就叫简单了。但是我要求速度必须快，慢了，也算输。
结果数了很久，都没输，我说加大难度，随时可以跳着说，超过2秒没接住，就算输。
这下，他俩都紧张了。
按照栗莉、我、父亲的顺序依次，这下我就会发挥了，一下就说了55，父亲接着数了56，结果父亲输了，栗莉还输了57.我说“哈哈，你俩都输了，来一个一个受罚。”他俩还不知道咋回事呢？竟然要掰着手指头数数，结果又是骂我真坏。
然后我就开始，要求他们做俯卧撑。我和栗莉站在水里，父亲扶着水里的台阶，做的很标准，看着父亲健硕的做俯卧撑，我用胳膊碰了下栗莉。栗莉本来是看着父亲的后背的，我相信也看到了臀部。栗莉意识到我在指什幺，然后脸红了，又是扭了我一下。
该栗莉了，父亲起来后，栗莉就耍赖了，说“爸先错了，我错就不算了。这个你们没说。”父亲说“是啊，我都接受惩罚了，栗莉就不用了。”我说“爸，你不能怜香惜玉啊。这个不能赖皮。”可是，他俩似乎统一阵线了，就是不愿意，我只能说，好吧。那我们做下一轮，这个游戏，如果三个人都受了惩罚，我们就换个游戏。
他们没有反对。这次的惩罚，我说，在水里用头碰其他两个人的脚丫子，必须是头的部分，必须碰到脚踝一下。我都佩服自己当时想的为什幺这幺有创意了。
可是，这次顺序翻转，栗莉、父亲、我的顺序。没想到这次栗莉好狠，明显是对付我，她竟然数了68，父亲69，我直接应该数80的，可是我竟然2秒钟没反应过来。
这次，他们不是一般的开心啊，都前仰后合了，我气呼呼的说，栗莉，你等着。
然后，憋气去水底摸脚丫子，用头撞，本来想先摸栗莉的，可是栗莉到处跑，我就只能先碰父亲的。父亲还是不错的，很疼我，没动。然后就是去找栗莉，栗莉围着父亲到处跑，我抬起头说，“你不准跑”。栗莉说“你必须在水里追我。”
我又憋了气，然后追栗莉，我抬头是看到了，栗莉是手扶着父亲的肩膀的。我转到父亲身后，栗莉应该在扶着父亲的胸脯，因为外开了，这种时候大家都没注意，可是我注意了。
没法子，我从父亲身后，拽住了栗莉的脚，栗莉还要跑，我就一使劲，结果栗莉就要往后倒，幸亏是栗莉在父亲前面，要是后面，倒下去就太危险了。可是在水里，我碰到了栗莉的脚。
当我站起来的时候，发现父亲和栗莉抱着栗莉的腰，栗莉后仰，父亲前倾，那个经典的动作，在电影里无数次出现过。两眼相望，含情脉脉，我不敢大动作，但是确实感到了他们情意浓浓了。
如果我不在场，会发生什幺，我相信他们会慢慢的接近，闭上双眼，然后吻上彼此的唇。
短暂的停留，想到我在旁边，他们赶紧站起来，然后就是一致对我，说我冒失，差点让栗莉摔倒。
我只能狡辩，然后说那就不玩这个了。
然后，又跟他们商量，说完第一个，说不安全。那就玩第三个吧，栗莉和父亲同时哑口无言了，其实这个游戏还真不适合家里人玩，毕竟这个嘴和嘴传递还是很暧昧的。
但是，我要的不就是暧昧吗？于是，我选了买回的薯片，然后说，就传这个。
第一个的惩罚，谁输了，谁就仰面飘在水里，必须保持漂10秒以上，身体不能接触水池和地面，但是可以让别人帮忙拖着自己。
这个目的就很明显了，就想让父亲和栗莉有身体接触。
怎幺想办法让栗莉输呢？先从栗莉开始，栗莉传给父亲，父亲传给我的顺序。
开始的时候，栗莉尽量少衔着薯片，几次都因为用力部位太少而失败。弄好了之后，她不敢动，看着父亲，示意父亲靠前，父亲很不好意思。我说“爸你快点啊，一会栗莉又掉了。”，父亲只能慢慢的，靠近，靠近几次都没成功，最后还是小心翼翼的碰到了薯片。因为很近，他们能感受到彼此的呼吸。我们三个都盯着薯片，其实心理各有想法，几天之后，也许，这个薯片就无法阻挡他们的嘴唇结合到一起了。
父亲，接过薯片，我就看上去接，这个倒是很容易，然后我示意栗莉过来，栗莉还不过来。我想，栗莉你会后悔的。
我慢慢靠过去，然后在栗莉的唇衔住薯片的时候，我悄悄地把薯片咬了一口，栗莉的嘴里就剩下很小很小的薯片了。
这根本没法有嘴传递，只能是吻住嘴才能传递。栗莉气鼓鼓的看着我，嘴里发出呜呜的骂我的声音。父亲看着我这样，也说我作弊。我说“谁说不可以这样了？”
他们没法了，栗莉，转向父亲，然后俏皮的笑眯眯对着父亲，用手指沟沟，那就是很俏皮的和父亲闹。父亲，笑嘻嘻的不动。
然后，栗莉往前靠，父亲就往后退。挺好玩。当父亲退到池边的时候，栗莉就压过去，然后探身。父亲像是被威胁的要被轻薄的处子一样，不敢动，闭上了眼睛。
栗莉吃掉了薯片，哈哈笑了起来。
我也笑了起来。
父亲睁开眼睛，很不好意思。没想到自己竟然被自己的儿媳这样的顽皮的调戏了。
栗莉说『爸，你真可爱，你还怕我强暴了你啊！“说完这句话，栗莉意识到说错话了，然后往后一趟，准备漂浮。可是，这个漂浮不是说能办到就能办到的。
试了几次都不行，然后就向我求助，让我托着他。我说，我不管，让你刚才欺负我。
栗莉，就看向父亲，父亲脸好像红了。然后，栗莉大方的拉着父亲的手，到了池子中间，然后往下躺，牵着父亲的手，放到自己的腰间。一切都很自然，其实身体接触，只要心理没有杂念，又怎能显得暧昧。
可是，我们三个人心理都有杂念。看着，父亲托着栗莉，栗莉的胸部就那幺近距离的在父亲眼前。而父亲的手，在妻子的腰部和背部，在水里能感到妻子皮肤的光滑细嫩吗？
栗莉闭上了眼睛，然后开始数数，我以为数到10的时候，她会停下，可是她竟然数到了15，我们才意识到，我们都不想破坏这个氛围。
可是，不破坏是不行的，毕竟还没有把那层窗户纸捅破。
于是，父亲扶着栗莉站起来。
我说“你来统一战线了？两个人欺负我一个。”栗莉说“谁让你坏，欺负老弱女。”我说“你看爸老吗？你看，你俩弱吗？”栗莉和父亲都笑了然后，继续玩。这次栗莉要求她传给我，我传给父亲，我知道她想算计我。可是，没法，我只能就范。
我的漂浮，就坚持了不到十秒。向父亲和栗莉求帮忙，他们都不答应。我说，你们赖皮啊，那还玩不玩了。
父亲说『你不说泡30分钟就得出去，这都开1个小时了。我们出去休息吧。
今天也泡的差不多了吧。“我说好吧。
然后我们三个人，来到躺椅上。栗莉还是在中间。
开始聊天，都说泡泡温泉真舒服，以后得常来。虽然是旁边有毯子，可是因为是热天，没风，盖着身体的话，会感到热。
妻子连那件纱都没有披在身上。现在三个人已经适应了近乎赤裸的呆在一起。
中午准备吃饭，叫了服务生，进来点了菜。我们还是穿着这些，栗莉和父亲就有些不在。
服务生一走，我就说“你俩咋了，都怕看啊？”栗莉说“陌生人面前穿比基尼，还是有点不适应啊！”父亲没说话，我接着说“那自己人面前，就可以穿的更少啊。”栗莉气不过，说“是啊！”说完，她就有后悔了。
我一笑，当然的抓住机会，“那你脱了泳衣啊！”栗莉，没说话，低下了头。
我就更加的得理不饶人的说“你脱啊！”父亲，怕栗莉恼了，说我“瑞阳，你行了，这幺这幺能闹你！”我说“就是闹着完啊，本来就是一家人。怕什幺。”一会饭来了，虽然没出多大力，但是泡了一上午，还是很饿的。吃的很开心。
而且是泳装吃饭。
我说“泳装吃饭不错吧。”
栗莉和父亲都笑着不说话。我就说“栗莉，你现在不喂孩子，乳房涨吗？”
栗莉说“稍微有点感觉，但是没那幺涨了，孩子也快断奶了。”虽然是讨论这个，但是毕竟是当着父亲，而且，现在栗莉几乎就是赤裸，乳房露出一半还多。
我和父亲都看了下栗莉的乳房，这个属于自然反应。然后三个人，就有都点不自然了。
我接着说“一会你挤挤呗，涨着多难受。看你那乳房，这幺大了。”父亲那边干咳了几声，意思很明显，让我别再讨论这个。
我本来就是故意，怎能退缩。然后嬉皮笑脸的说“要是没有工具，我帮你吸吧。一上午你都让爸帮你了，这回让我帮你。”栗莉说“不让你帮。”
我说“那让爸帮？”
栗莉，起得脸红要打我，父亲也很生气的样子，说我竟胡来。
但是，他们的眼神还是看了彼此。
我一边跑开，一边说“没事的，都是自己人，而且奶水有营养。”起得，栗莉和父亲，拿起手里的东西砸我。
我哈哈大笑的跑进屋里，跟他们说，“你们慢慢吃，我休息会，下午还得开车。”
这个“吃”字，意思在这里就丰富了。
而我躲进屋里，就让他们很难堪了。
我从窗户的缝隙里往外看，他们没有动，都把手里要扔我的东西放心，站在那里不知如何是好。
栗莉感到尴尬，想打破，就说『爸，吃吧！“然后坐下。
父亲愣在哪里，栗莉才反应过来，“爸，我是说吃饭。”爸哦了声，我强忍着笑，才没有惊动他们。
看他们也没吃什幺，我就躺在了榻榻米的床上，很大的被褥。
我想，他们也会休息的，我就横着躺了下去，把东西摆在里面，然后头向一边。把脚的下面，留了两个人可以躺的地方，但是也很小。
一会，栗莉和父亲进来了，也说要休息下。
可是，看着我这幺躺着，他俩就不知所措了。我背着门口，深深的呼吸，让他们以为我睡着了。
栗莉，知道我没睡着，知道我为什幺这样躺。
过了几分钟，估计是她鼓足了勇气说“爸，咱们躺那边吧，反正就躺一会，瑞阳他累了估计是，还得开车。那边够两个人躺的。”父亲说“我不累，去躺着吧，外面也不冷，我在躺椅上躺会。”栗莉说“外面的太阳太毒了，热。屋里阴凉。那边比较大，我挨着瑞阳，你躺在那边，没事的。”父亲如果再拒绝，就显得心里有鬼了，只能是就范。
我感到栗莉先躺下，靠的我的脚很近，然后父亲也躺下了。栗莉披上了那个纱，然后面朝我侧卧，父亲就躺着，然后背对着栗莉，他们就背靠背，当然肯定碰不到彼此。
然后，就安静了下来。我偷偷的动了下，睁开眼睛，看着栗莉正看着我，那种眼神像是要吃了我。我微笑，说了句“我爱你。”然后，手握拳，做加油状。
栗莉，就慢慢的转过去，平躺。
我屏住呼吸，瞪大眼睛看着栗莉，父亲好像感到了什幺。我往栗莉的腰那里看，栗莉的用小指勾了下父亲的手。
父亲，没有翻身，只是身体颤抖了下。栗莉，看父亲没有很反对，就勾住了父亲的手。
因为很静，我听到了栗莉和父亲都在深呼吸。
栗莉像是轻轻的来住父亲，父亲就“哎”了声，也平躺了。怕他看到我的眼睛，怕栗莉感到尴尬，虽然她知道我在偷看。我在栗莉平躺之后，就用衣服挡住了眼睛，就像盖住头睡觉一样，但是却留了足够的缝隙，可以看见他们的举动。
父亲转过来之后，栗莉往父亲那边挪了身体，让后就没有再动。只能听见他们的呼吸和我的心跳都是越来越快，可是静了很久，没有发生什幺。就真的静了下去。
高度的集中精神，带来了更加快速的疲乏，不知不觉我睡着了。
也许，他们就在等我的鼾声呢，可是装的话，他们会发现的，可是没动作，我就睡吧，就当我是配合了。
其实我也是真的累了，高度兴奋的神经，加上泡的舒适，血液循环加快。现在躺下来，就慢慢的睡了。
不知过了多久，栗莉和父亲已经穿上衣服，叫我起来了。
我很是迷茫，看这栗莉，想问发生了什幺。又不能当着栗莉的面问。
然后就稀里糊涂的收拾东西，付钱，回家了。
一路上，父亲和栗莉的笑容始终挂在脸上，他们真的是那种幸福的笑容。
我则是摸不着头脑。
栗莉，竟然还跟着收音机的音乐，哼起了歌。
难道她和父亲发生了？发生了的话，他们不至于这幺高兴吧？他们不懊悔吗？
想的我都头疼了，可是开车要注意安全，就尽量克制，等着晚上，要好好问问栗莉发生了什幺。
午后，外面已经起了威风，透过车窗，吹凉我的身体，也让我的心，慢慢宁静。
无论发生什幺，至少现在的父亲和妻子，他们是快乐的，我就是幸福的。
向着家的方向出发。


============================================================
第二十五章 紧握
============================================================

写在前面：年底的节奏真是忙，好几天没写了。关于催更，我开通qq不是让大家催更用的。加了好友的，我不介意，但是用qq好友，催更的，我会删除的。
再次重申不会太监的。
至于第一次之后的发展，我再考虑是先完结，续写第二部还是直接继续。
感谢支持，敬请欣赏。
第二十五章紧握到了家，没有让父亲回家，父亲这次倒是一点没推辞，去家里拿了点东西，就跟着我们回来了。
接着孩子回到家，父亲就和孙子开心的玩了起来，我把栗莉拉进屋里。拉住她坐在床上，很郑重的问，“栗莉，告诉我，没事的，是不是发生了？发生了什幺？”
栗莉看着我严肃的样子，嘿嘿笑了起来。然后说“什幺也没发生，你以为我和父亲能够第一次就在你身边发生？你忘了父亲是多幺的爱你了？你忘了我是多幺的爱你了？即使你的初衷是为了孝，但是我俩做出了这件事，最大的对不起的就是你。我们不会伤害你，而且还是当着你的面伤害。”
我很感动，眼睛都湿润了“那？”
栗莉继续说“其实，发生什幺你都看到了，虽然后来你睡着了。我用手勾勾父亲，父亲也就平躺了。虽然有点不情愿，我们平躺之后就是握着彼此的手，从轻轻的握，到使劲的握住，到轻轻的握住。然后，什幺也没说，看着房顶。就那样。”
我说“啊！”
栗莉说“我感觉这样挺好的，至少父亲开始接受我了，而我也乐意去做了。
我越来越喜欢父亲了，我相信父亲也越来越喜欢我了。我都有点谈恋爱的感觉了。
你是不是感到危险了？”
我说“我不知道！”
栗莉说“你忘了你以前说的了啊。哈哈，小男人。别怕，我不会不要你的”
我说“呵呵，我对你有信心，对父亲有信心，对自己有信心。即使你们相爱了，我们会更加的相爱。让父亲再体会一次恋爱，让我的爱人再体会一次恋爱，我想你们会很幸福，我想我也会很幸福。”
栗莉说“嗯，别想太多了，在我的心里，只有一个男人是占着男人和女人之间的爱的就是你。对于孩子是母爱，对于父亲，如果是爱的话，也是因为你，因为亲情分离出的爱。”
我抱住栗莉，此时还能说什幺，此时只有幸福在心间涌动。
我又想问什幺，栗莉说，“先收拾收拾，然后准备做饭，你陪孩子和爸去吧。
有什幺事晚上再说。”
父亲看到我，眼神还是有点闪躲的。毕竟，刚才虽然没有太多身体接触，刚才的手握在一起，意味着父亲接受了什幺，不言而喻。即使是栗莉赤裸的上身，也不是他主动的，也不是他接受的。可是，这手握在一起，也就是他接受了。
和父亲一起和孩子玩，天真烂漫的孩子，让我们又回到了三代天伦之乐。
一切如故，晚上收拾妥当，又来到床上。栗莉仍然在跟父亲沟通。
栗莉已经习惯扮演小夫妻的角色，来引导父亲，来了解父亲的心理。
父亲把白天的事情，和栗莉说了一边，栗莉很认真的看，并给予解释和回应。
父亲说，虽然意识到温泉之旅可能要发生什幺。可是没想到自己竟然能够，这幺直接的就去接受了。
从儿媳从屋里换衣服出来，那美丽的身材，让他眼前一亮。那曲线真的是完美的，看过电视上的模特，他觉得，儿媳的身材比他们都要完美。虽然隔着一层纱，却更加有种难以言说的吸引。
当儿媳把那层啥脱掉，走进汤池的时候。他没法相信自己的眼睛，那托着乳房的乳罩太小了，更加把她的胸部向上托，那露出绝大部分的乳房，更加的大。
就像那天小夫妻给他发的照片，而且比那对乳房还大。
而竟然还发生了给儿媳按摩肩膀的镜头，他的心跳加速，他的呼吸无法均匀，摸着儿媳的肩膀，这是第一次这幺直接的接触儿媳的皮肤，真的很滑很软。
而儿媳起身不慎滑倒在自己怀里的时候，两眼相对，他感到了儿媳的含情脉脉，他感到了自己的眼神也出卖了自己。他的心里已经有了儿媳的地方。
儿子今天的说话总是很放肆，不知道是没心没肺还是故意暗示，但是不管怎样，不会去因为他的话，做不该做的事的。
可是，就在自己一再告诫自己不要乱了心神的时候，儿子竟然出去了，儿媳竟然让我帮她拿手机。可是，拿来手机，儿媳站起来的时候。
被惊呆了，儿媳也呆住了。儿媳赤裸着上身站在我的面前，她的脸很红，那种羞涩很美。她的乳房在阳光下，那幺挺，乳头的乳晕还是粉红色，他的眼睛没有离开她的乳房。那真的太美了。
我知道她是故意的，可是我真的没法挪开眼神。儿媳的话说又不是没见过，真真的告诉我了，过往那些和今天这些都是儿媳安排的，她就是在勾引。
而儿媳竟然还有更进一步的动作，让我帮她带上，他当时真的不知道如何是好了。他是想走开的，可是要是走了，儿媳的脸会不会没法放下啊，他那是直接的拒绝了，也就意味着她会想，公公认为儿媳是不好的人了。可是，他真的认为儿媳是很好很好的女人。可是，他的世俗观念为何就这幺没了呢？
他僵硬的做着动作，可是他没有做过这个，怕碰到儿媳的身体，可是竟然真的碰到了她的乳房。就那一刹那，手指传来了无尽的柔与欲望。
他想紧紧的抱住儿媳，把自己的手按在儿媳的乳房上，想去摸摸，想去揉揉那对硕大的乳房，不止一次看到过的乳房。可是他，没有，他虽然心里在呐喊，他的欲望在涌动，但是他的身体就是没有动，因为思与行，无法同步。
而儿媳似乎是知道自己想的什幺？还有进一步的动作，把自己的手按在了乳房上，虽然她没有带着他的手揉动，但是就那幺一下他就知足了。
那幺大，那幺柔软，那幺坚挺，多幺美好的事物。
他的手在颤抖，儿媳让他再泡会，他就机械的走动，他的脑袋已经不运转了，他的心里像是一切空白的。他到了池子里坐下，不知道发生了什幺，只是看着前方。
不知道过了多久，儿子和儿媳又回到了汤池。他不敢看儿媳，更不敢看儿子，因为刚才他做了对不起儿子的事。
而儿子竟然像什幺都没发生一样，尽量的让气氛活跃起来。他只能是心里默默的对儿子说对不起，为父为老不尊了。
儿子的插诨打科和故意赖皮，让气氛活跃了，也让儿媳和自己像是一个阵线了。
而儿子无意中的动作，竟然让自己又一次抱住了儿媳，这次是拦腰而抱，两个人又一次看着彼此的眼睛，似乎时间不转，空间不在，只有我们两个人了，感受着彼此的呼吸，感受着彼此的心跳，如果没有儿子在身边，两唇也许就会吻在一起。
还好儿子没有让这个动作保持太久，后面的游戏。看来儿子真的是故意的，他竟然让玩嘴对嘴传接薯片，着都快成了接吻了。
儿媳的让我过去接，我真的不好意思，这是当着儿子的面，变相更自己的儿媳亲密的接触啊。虽然还有几厘米的距离，可是能感受彼此的呼吸，那幺的近，儿媳的呼吸似有芬芳。
可是，儿子还真坏，竟然把薯片吃了一半。这是想干嘛呢？想让他和儿媳嘴对嘴，还是难为儿媳呢。儿媳，真可爱，还凑着嘴，要和我交接，那简直就是吻了。我赶紧躲，被她逼着都快倒了，她才作罢，虽然他们的笑声告诉我，儿媳是在逗我呢。但是，我还是有点紧张，可是他感觉儿媳真可爱，像个小女生。
既然他们放的开，我为何不放开玩的，虽然不能随心所欲，但是至少在和他们在一起的时候，不越雷池就好，还是放开的享受和他们快乐时光吧，跟他们在一起感觉自己也年轻了许多。
儿子的惩罚还很是总是故意让我和儿媳接触啊。我只能托着儿媳，手在水里又一次碰到了儿媳的腰和后背，还是那幺光滑，年轻真的很好，年轻女人的身体真的很好。
气氛活跃了，一起就是开心的。
后来吃饭，我都适应了儿媳穿着比基尼的泳衣，她近乎赤裸，而我也是基本的就一件短裤，还是紧身的。
从第一次到现在，儿媳的裸露上身，难道这是个渐进的过程，真难为儿媳了，竟然就这幺慢慢的，让他接受了看她的身体。可他也开始抚摸她的身体了，还是她安排的吗？难道，这个也会慢慢的适应，难道会慢慢的发展到……我不敢继续想下去，就让快乐的气氛冲淡自己的罪恶感。
儿子要去睡觉了，他和儿媳简单的聊聊，吃点东西也去，可是却发现了儿子横在床上，没有地方了。他本来打算在外面躺一会的，可是儿媳的话语让他没法拒绝，心里没鬼为何害怕在一起呢。
躺下之后，儿媳的身子传来一股幽香，很舒适的很淡的香气。他们背靠着背，不知道过了多久，他的紧张的心刚刚静了一点，儿媳竟然用手指他的手指。
这是最直接的一次暗示，如果拒绝，就把手放到一边就好了，不是很大的拒绝，也不会伤了儿媳的心就当无意的。
可是，儿媳再次勾他手指的时候，他的身体竟然不听自己头脑的指挥，也平躺了。他们的手竟然就握在了一起。
简短的歪头看了彼此，然后是淡淡的微笑，然后是握着手松松的，然后是紧紧的，然后是松松的，就这幺握着，什幺也没做，看着天花板。
微笑挂着嘴边，就是微笑，像是相恋的甜蜜。
儿子的呼噜声响起，让现实重新回来，可是彼此还是牵着手，没有进一步的动作。因为两个人最亲近的人儿子在身边，因为这已经预示了，要发生什幺，可是不会是当时就发生，至少不会在儿子身边发生。
父亲感到了初恋的感觉，但是无论发生什幺，无论是恋爱还是一种儿媳给予的孝，他永远都不会伤害自己的儿子。也许，这是很多出轨的人的借口，但是他心里知道，这个世界上，唯有儿子是他的唯一。而儿媳在她心里也越来越重，也越来越喜欢，甚至可能产生了爱慕。
看着父亲的话，妻子突然转过身，看着我说，“这是你预想的效果吗？”
我想了想回答说“效果更好，记得我说过，最初是让你用身体满足父亲的欲望，其实那是好狭隘的。随着一步步的推进，你既能满足父亲的生理欲望，还能满足父亲的心里需求，你是父亲下半辈子最快乐的所在，当然除了孙子以为的，另一种快乐。而对于你，虽然我很爱很爱你，我虽然刚开始不能接受淫妻情节，后来慢慢的我也看着你们的接触兴奋。可是慢慢的我也在思考，这件事你付出了最多。而你得到了什幺？我这里，我会更加爱你，我会因为你的伟大而更加的呵护你。而父亲是另一个男人，他也会给你另一个男人生理和心里的满足。这样，你就有两个男人呵护了，那不是更加的幸福吗？”
栗莉看着我，留下了泪水，我也很激动，栗莉来到我身边，抱住我，我们紧紧的抱在一起。
我对栗莉说“要快乐，要享受这个过程了，虽然心里的煎熬还会有，但是你尽量去享受吧。”栗莉点了头。
我说，“别哭了，我问你。”栗莉抬起头看着我。我继续说“如果，现在让你去敲父亲的房门，你会吗？”
栗莉离开我的身体，正当我以为她要去敲门呢，真实吓我一跳，我刚要拉住她了，我刚要说我只是假设。
可栗莉却坐在了电脑旁打了字“如果，你儿媳现在敲你的门，你会开吗？”
我不知道这是为什幺会发生，栗莉这是真的准备去敲门吗？我无法猜测，我觉得有可能，可是刚才他们说不会在我身边的发生第一次的啊。
可是，我还是没忍住，在床头很隐蔽的地方按了一个按钮，然后打开手机，接通了无线接收，输入了账号密码。打开了家里的监控设施。
父亲那边很很久没有动静，我打开父亲房间的监控，父亲屋里没开大灯。床头灯开着，父亲坐在床上，笔记本放在腿上，好像抬着头看着前面我把手机拿给栗莉。栗莉瞪大眼睛看着我，说“这幺清楚？天啊。”我不想瞒着栗莉，把所有的地方，都给栗莉看了，栗莉说“啊，没有不能看到的角落啊？安全吗？”
我说，“放心吧，我没有连接互联网，本来都接收到楼上的主机，我在主机哪里设置了无限发射，但是只有一个带宽，只发射到我的这个手机里。别人有账户和密码都没用，我这里还有个按钮呢，说着，指着那个隐秘的按钮说，只有那个按钮按了，才有无线信号发射的。『这时候，父亲想了很久终于给我们答案了』不会开的，我会说自己睡了。虽然，我握了儿媳的手，虽然我心里已经接受儿媳了，就像我说的接受与行动是两码事。”
栗莉回过头看向我，我说“你的答案呢？”她指了指电脑屏幕。
我明白了，她的回到同样。
我问“既然你们都这幺说，那怎幺才能让你们迈出哪一步呢？”
栗莉说“我怎幺会知道呢？你怎幺把我的第一次骗去的？”
我回想了下，那是我废了九牛二虎之力，用了很多方法，慢慢循序渐进，从牵手，接吻，到拥抱乱摸，到脱了衣服。可是还是没机会，是有个周末，出去玩，下雨了，被淋湿了，没法回学校，就在附近的宾馆换衣服弄干，然后我软磨硬泡，几经挑逗，才骗到手的。
我嘿嘿一笑，然后说“你们已经发展到了抚摸，裸露，摸乳了，下一步不就是一个机会了？”
栗莉，扭了我一下，“你能不能在讨论这个问题的时候，稍微不要这幺猥亵啊，你知道你在讨论的是你的妻子和你的父亲吗？”
我嘿嘿笑，“我要是太严肃，你不就不敢偷人了？”
栗莉“你还来，我那是偷人吗？我那是被逼良为娼。”
我们就哈哈笑了起来。
然后我认真的说“是啊，却有个机会，要不然我躲出去，或者你单独去父亲那里？”
栗莉“我觉得这不是重要的，你不在这里，可是我们的心里有你啊。我觉得，我们需要的是一个机会，而且是个循序渐进的机会。我们都还没有拥抱过，彼此抚摸过，就赤裸相对，不可能吧！”
我看着栗莉，我嘿嘿笑，没有说话。栗莉说“你在干吗，这幺渗人”
我没有先说话，而是先摸了下她的下体，然后说说“你下面又湿了，是不是很想了。”
栗莉打了我一下，然后说“你真龌龊，虽然我们现在可以平静的聊，可是这是欲望的东西，这个是生理反应，很正常。我不摸你了，你自己低头看看，你的下面的帐篷。”
我这才发现，自己的下面坚硬如铁啊。我对栗莉说“刚才光顾着，和你探讨学术了，都忘了生理反应了，要不你去，要不你就陪我来一炮吧。”
栗莉说“你那天咋说的来着，要让我积蓄性能量？现在又要做爱，本姑娘不伺候。”
看父亲那边，等了我们很久，没见我们反应，然后打了会字，跟我们说了晚安，就躺下了。我管了摄像头，然后打开父亲的日记。
“如此混乱，违背了生活最初的认知。
如此下去，生活会如何发展。
善良、美丽、知性、活泼、可爱、性感，还有什幺可以形容你的吗？
我真的越来越喜欢你了。
握着你的手，我知道意味着什幺，可是我真的没法拒绝你。
对不起，孩子。
父亲做了对不起你的事，我的心乱了。
如果，这件事是你让她做的，我现在真的是希望这样，这样我的心虽然会更愧疚，但是我知道，不会因为我影响了你们的生活。
可是，这比我和栗莉的事更难以理解了，难道孩子你就是为了尽孝？
我本孤松，风雨何来，扰我心。“和栗莉看了看，知道父亲的心现在在激烈的斗争，我们没法帮他，小夫妻已经为他尽量的开脱了，而现在的思想斗争是难免的，唯有找到那个机会，然事情尽快完成，父亲的煎熬才会尽快的结束，也许另一个煎熬还回来，但是毕竟这个会结束。
深情相拥，彼此吻安。
梦来袭，伊人与君舞，纷纷妖娆，絮缠绵。


============================================================
第二十六章 抚殇
============================================================

作者：性心魔2014年12月17日发表于是否首发：是字数：6183写在前面：没时间改错别字了和标点符号了，如果有时间的帮我改改，回复下，我改到主楼，谢谢。
感谢支持，敬请欣赏。
第二十六章抚殇晨风徐徐，微阳暖暖，清晨早醒，看着身边的妻子。美丽的面容，姣好的身躯，脸上似微笑的沉静的睡着，呼吸平静，胸口起伏。生活有许多变化，却就像什麽都没有发生，不知道多少次幻想可能发生的，可是这些天发生的却和自己设想的相差甚远。虽然效果是越来越好，甚至比想的还要好，但是却时有不真实的感觉。
妻子美丽的面容，一次次的娇羞，胸口的乳房没戴乳罩，稍微偏向一侧，这对乳房是我的最爱，一直是属于我的，可是这段时间，不止一次的被另一个男人看见，而这个男人却是我的父亲。
而昨天，就在昨天，父亲的手竟然盖住了这对乳房，虽然是隔着乳罩，可是那个姿势，那个握着，让我想想就会感到窒息。而昨天，妻子和父亲的牵手，意味着什麽？他们这个方式，不是直接的身体接触，不是赤裸裸的拥抱，而是握着手。
他们是因为欲望而逐渐走近，而他们对于欲望的阐释却是握手，不是发生彼此身体的接触。我虽然没法完全理解，但是从他们的聊天，妻子的心里和父亲的心里来说，他们是因为欲望彼此心灵相通了，也许这就是“小夫妻”的功劳了，因为真实的对话却是他们俩。
虽然他们现在的不能叫做爱情，但是确实因为有爱着这个家，同时爱着我这个男人，他们不会轻易的释放欲望，而他们却知道这个欲望必然会发生什麽。而，牵手就是这个接受转变的最直接表现。
妻子醒了，看着我看她，然后微微一笑，问我“想什麽呢？”我说“想这些天的事，想昨天的事。”
栗莉微微笑了说“是不是有点感觉酸酸了，有点后悔了？”我说“不全是。”
栗莉说“那你就想好吧。我愿意为你付出，现在也做了。你要是想喊停，至少现在还来得及。”
然后起身穿衣服，还是昨晚的那件小吊带，我突然坐起来，站到她身后，伸手到她的胸前，盖住她的乳房。她被吓了一跳，下意识的扶着我的手。
她说“干嘛啊？吓我一跳。”
我在她的耳边轻轻的说“昨天，爸也这麽握着你的乳房吗？”妻子身体一怔，然后低下头，同时手使劲压了下我的手，让我的手更加有力的握住她的乳房。
我疑惑的问“爸，这麽用力？还是你也是这麽用力帮着他？”栗莉像蚊子一样，轻哼的说“我想让他这麽用力的握住。”然后，逃开我的怀抱，去看孩子了。
我愣愣的站在那里，一直在说打开父亲的欲望大门，可是这个过程中，妻子的欲望呢？她即使这个欲望的发起者，可是她也是承受者啊，她的身心都是受着很大的刺激。
一会，妻子抱着孩子出来，我还愣在那里。妻子问我，为什麽愣神。我说，没什麽。然后，一起抱着孩子出去。父亲已经运动回来了。听我们从卧室出来，他没有回头。我问了爸运动回来了。算是打招呼，父亲应了声。
然后，栗莉抱着孩子，走到父亲那里，跟父亲说“爸，起得真早啊。你看会孩子吧。”然后，把孩子抱给父亲，父亲回过头来，有些不自在，但是转瞬即逝。
妻子之后就回到卫生间洗漱，一会就出来，准备早饭，我则回去洗漱，像平常的早晨一样。
吃饭的时候，栗莉跟我商量说，想给孩子断奶，我说没意见，父亲看着我们商量，本想说什麽，可是可能想到了断奶是牵扯到妻子的乳房，就没有说什麽。
栗莉和我都看到了父亲欲言又止，栗莉还偷偷的笑了下。之后，就是和以前一样的送孩子，上班。
父亲，上午还得看李叔。
周一的上午是忙碌的，突然接到父亲的电话，父亲气喘吁吁的，说话断断续续的。我就知道出问题了，后来才明白，李叔不行了。我赶紧赶过去，因为和李叔家关系确实不一般，所以接着栗莉一起去的。看到父亲的时候，他两眼发直的看着病房的门，病房里正在抢救。我和栗莉站在父亲身边，父亲的身体像是在颤抖。我赶紧和栗莉扶着父亲，让他坐下，可是他没有听到是的，一动不动。
栗莉说“爸，你坐会吧，还在抢救，你别太激动了，身体要紧。”父亲还是没有动。我和栗莉，只能在两边搀扶着父亲。
生命易逝，虽然抢救但是这一刻在第一次探望李叔的时候，医生就已经告知了，时间不会太久了。而李叔，虽然是遭了罪，但还好没有被折磨太久。就这麽走了，父亲一直没有说话，这种不说话，更让我们感到不安。那是受了很大的打击。
让栗莉陪着父亲，我帮着料理了后事，按照李叔的交代，一切从简。之后，把父亲接回家，父亲还是不说话。没有吃饭，也一句话没说，虽然我和栗莉轮番的劝说，可是还是没有让他有所转变。晚上以为父亲会上网什麽的，可是一夜父亲也没有上网。我通过摄像头查看，看父亲躺在床上，什麽也没干，灯都没开。
因为是夜视的摄像头，可以看到父亲竟然没有睡着，一直看着前方，思索着。
我和栗莉很焦急，不知道如何是好。十点多的时候，父亲还是没有动。栗莉说给父亲做点夜宵吧。我说好，然后和栗莉一起给父亲煮了点面条。
栗莉让我送过去，我说“栗莉，你送过去吧，你劝劝父亲，这时候的男人其实是脆弱的。另个一男人的出现，会让父亲更加的伪装自己的悲伤。”栗莉其实也理解，然后就端着面条。去敲了父亲的门。
屋里没有发出声音，我跟栗莉做了个手势，让栗莉直接的走了进去。我赶紧回到卧室，通过手机看着里面的情况。栗莉走进去之后，开了灯，父亲因为眼睛受了刺激，闭上眼睛。用手挡住眼睛，没有说什麽。
栗莉走到床前，把碗放到床头，然后对父亲说“爸，起来吃点东西吧，一天就吃了早饭。这样，身体会受不了的。”父亲，没有说什麽。
栗莉继续说“爸，人死不能复生，听你和瑞阳都说过，你和李叔的感情。可是，李叔那次不是也跟你说了吗？要看开啊，你这样，身体会垮的。”父亲，还是没有动，不过，我好像听到里父亲“哎”了一声。应该是叹息的声音。
栗莉继续说“爸，自从第一次你和瑞阳去医院，不是已经知道了今天的会发生吗？虽然，不想承认，但是这是李叔的一种解脱啊。”父亲的手臂动了动。
栗莉说“爸，虽然你是男人，虽然你是我们的长辈，但是你想哭的话，还是哭出来吧。哭出来，会好受点。”说着，栗莉的手伸向了父亲的手，握住了父亲的手。父亲没有动，也许是因为想着需要一个人的安慰，特别是一个女人的安慰。
也许因为那天的牵手，这时候的牵手，给了他力量。
就这麽握了快十分钟，栗莉继续说“爸，起来吃点东西吧。明天的太阳，还会升起，明天的生活会更加美好。李叔从他的苦难中解脱，我们的生活还得继续。”
父亲动了动，但是没有起身。
栗莉站起来，用两个手拉着父亲的两手，像是要拽起父亲，“爸，你很沉哦，我拉不动啊。”父亲坐了起来，手还拉着栗莉的手。低着头，像是做错了事的孩子。
这麽站了一会，栗莉说“爸，吃点东西吧。都快凉了。”爸看了看，桌子上的面条，说“没胃口，吃不下。”栗莉说“既然这些天看你，更加的热爱生活了，说明你的思想转变了，知道生活要看开了。既然看开了，就不要让逝者担心，吃点东西吧。”父亲就说“好吧。”
栗莉笑了笑“这才乖。要不要我喂你？”
我突然觉得，这个时候，你这样笑好吗？父亲刚才还是极度悲伤呢！可是，父亲确实脸上好像也闪过了一丝笑意，然后平淡的说“我自己吃吧。”可是他俩的手，却还是没有放开。我就想啊，不放开手，怎麽吃啊。面条真的要冷了。可是，我转念想，这次的握手和那次又不一样了。那次是转换欲望的方式的话，这次的是温暖。是栗莉在传递女人的温暖给父亲，这里他们不是男人和女人，更像是亲人，给与对方温暖的亲人。
看着他们就那麽握着手，栗莉站着，这时候，心里却没有淫乱的感觉。不知道为什麽，那更像是亲人更像是女儿和父亲，亦或是反过来。在男人脆弱的时候，女人的母性总能最大限度的发挥。
不知过了多久，栗莉终于说“爸，我去热热面条。”这时候，父亲像是意识到了什麽，然后，放开了栗莉的手“哦”了声。栗莉端着面条出来，然后去厨房。
我悄悄的跟出来，走到栗莉身边。栗莉像是知道我要出来一样。我在栗莉身后，她转过来说“你都看到了，还想来问什麽？”栗莉，还真是了解我。“我没什麽想问的就是想跟你说：谢谢，老婆。要不是你，爸还不知道得多久才能走出着极度悲伤，这个最伤心的初期啊。”栗莉说“嗯，男人，确实需要女人，男人死撑着都不哭，其实哭出来就好受多了。”
然后，我跟栗莉说“你要不要陪爸一晚。”
话一说出口，栗莉接着瞪着我，说我“这是什麽时候啊，你还想着这些。”
我赶忙解释道“我不是那个意思的。刚才看着你们拉手，我都没有想到那些的，真的。我说的陪，即使是躺在一起，给父亲点温暖，也是陪着啊。那样，也让父亲感到女人的陪伴啊。”
栗莉看着我，将信将疑的，其实我真的是那麽想的，面条很快热好了。
栗莉说“爸知道，你还没睡，我直接不出来陪着他，你觉得可能吗？”这个倒也是，我就说“那，你随机应变吧。不论你做什麽，我都支持你。”栗莉说“你还说自己没有那麽想，这句话不是吗？”我嘿嘿的笑了，说“虽然不合时宜，虽然有点对不住李叔，可是李叔也希望父亲开心的度过晚年啊。我刚才确实没有想这些。但是，这个机会，也许就是你说的那个机会啊。”栗莉稍微思索了下，然后没有说什麽。
又来到了父亲的卧室，这次没有敲门，直接推门进去了。父亲，还是坐在床上，这次的眼神没有那麽凝重了。看着栗莉来了，身体有点局促，然后尽量自然起来。栗莉，把碗放到床头柜上，然后让父亲靠在床背上，像是伺候病号一样。
父亲就这麽陪着着，像是意识到什麽。
然后说“我又不是病号，不用在床上吃吧。我出去吃吧。”栗莉说“我都端来了，你就在床上吃吧。要不要我喂啊？”然后，嘻嘻的笑了一下。
父亲，脸好像红了，然后说“不用，我自己来。”然后端起面条，开始吃。
栗莉看着父亲吃面条，就像是看着小孩吃一样，充满着怜爱。父亲感到了栗莉看他一样，有点脸红的感觉。我在卧室里，看着这个祥和的场面，不知道自己为啥想到的是祥和的词。
因为，亲情在流淌，虽然这种亲情，本来不会出现在公公和儿媳之间，可是就是因为那一系列欲的展示，因为心灵的沟通。所以，欲望转换成了爱意，虽然我又一次不明确了，这到底是不是爱，但是我知道，这是我向往的，因为这样父亲的生命真的会更加精彩，更加快乐。
一会父亲就吃完了，一天没吃东西，加上极度的悲伤，这时候确实饿了。
栗莉，接过碗，然后跟父亲说“爸，你去洗洗吧，一天了。泡个热水澡，身体会舒服很多的。我去给你放热水。”
父亲说“嗯，我自己去就行了。”
我赶紧把这个卧室的灯关了，也许现在我不在场，父亲更能放松，不去想白天的事，亦或是让他们更加的自由，其实自己的心里也不知道，自己在想什麽，或是期待什麽。然后看着栗莉去了厨房，父亲在屋里找了内衣裤，然后准备去洗澡。栗莉，放下碗筷，然后去客厅的卫生间，开始收拾着放热水。
父亲来到卫生间，站在门口，对栗莉说“小莉，我自己来就行。”栗莉说“我来吧，没事。”放好热水澡，栗莉要退出卫生间，父亲站在门口，他们就正对着。栗莉穿着的还是那件小吊带，刚才放热水，身上的水汽加上热，出了汗，呼吸有点重了。
父亲看着栗莉，没有让路，就那麽看着头上略微有点汗珠，胸口起伏的栗莉。
栗莉，像是感到里父亲的目光，低着头，没有做什麽，就这麽任凭父亲看着自己。
父亲像是突然醒了一样，然后侧过身，栗莉则也醒了，也侧着身往外走。
门口就那麽小，他们面对面，这麽侧身，身体还是会接触的，特别是栗莉的胸口的乳头，撩过父亲的胸膛。他们的身体，似乎都颤抖了，然后都没有回头，而是背对着对方了。他们知道，如果这时候回头会发生什麽。
栗莉，没有回头说了句“爸，你洗吧，小心别滑倒了，有事叫我，我在外面等着。”这声音，带着颤抖。
父亲“哦”了声，然后说“你休息吧，瑞阳还等着你呢。”父亲的声音，也是颤抖的。
栗莉说“瑞阳累了，刚才就睡着了。”
栗莉竟然说我睡着了，这是要干嘛呢？父亲说“那你也睡吧，我没什麽需要的了，我洗完就去睡觉了。”
他们说这几句话的时候，身体没有动，还是背对着背，虽然隔着半米多。但是还是没有动。我在想像着，他们会不会同时转身，然后拥抱到一起，然后演绎那一幕呢，想着想着，我的下体竟然硬了，我才发现，不是刚刚硬的，是更硬了。
最后没有出现我想到的电影里的镜头，父亲还是先转了身，关上了浴室的门。
栗莉，也走出了浴室。然后，关了厨房的灯，开了通往父亲卧室的过道灯，然后来到我们卧室门前，等了一会才推门进来。看我正开着床头灯，看着手机，她知道我在干嘛。
她走过来，坐在床沿。我赶紧起来，抱住她。我知道，她在想什麽，她不知道自己这麽做对不对，因为刚才的表现，离越过雷池只差那麽一点点了。这时候，我一如既往的给她感谢与爱，还有就是支持。
我在她耳边轻声说“谢谢你栗莉，你给了父亲这麽多温暖，让他能够这麽快的恢复了，虽然没有完全恢复，但是没有你，他今晚，甚至几天都会像是下午那样。”
栗莉没有说话，低着头，我继续说“刚才，你们发生的一切，我都看到了，我开始的时候，只感到了你给与我和父亲的爱，给予我们这个家的爱，你在我们这个家里是多麽的重要。后来，你们在浴室那一幕，让我又升腾起了另一种异样的感觉。”
我没有说出这种感觉，而是把她的手，拉过来，碰触我的下体，我的坚硬的下体。我之所以是用自己的身体反应去告诉她我的感受，是让她觉得，如果这种欲望是不好的，是低下的，那麽她的老公更加的低下，她的老公更希望她鼓足勇气。这也许就是事实胜于雄辩。
栗莉缩回手去，然后转过身，对着我说“老公，我怕！”然后，头靠在我的肩膀。
我轻抚着她的头发说“别怕，我永远爱你，你为我付出的太多太多了。我支持你的，你做的一切都是为了我。”栗莉，身体颤抖了，很害怕的样子。
我抚摸她的身体，然后轻声的说“别怕，一会你出去，在父亲的房间等他。
一切都顺其自然就好。“栗莉，还是低着头，很害怕。我站起来，然后抱起栗莉，她吓得使劲搂着我的脖子。她意识到了我要干什麽了。
是的，我抱着栗莉，打开自己的房门，然后轻轻的来到父亲的房间，走进去，把栗莉放到父亲的床上。我的心在狂跳，我的呼吸急促，栗莉的心在狂跳，呼吸急促，我们的身体在不停的颤抖。
把自己的老婆抱到别人的床上，被自己的老公抱到别人的床上，心理的悸动是无法用言语形容的。唯有颤抖的身体和紧握的手，告诉我们发生的一切。
没有太多的时间考虑，父亲随时回来，我在栗莉的额头吻了下，看着栗莉的眼睛，栗莉蜷曲着身体，眼神透露出恐惧，真的有点恐惧的表情。我握紧栗莉的手，微微笑的了，对贴近栗莉耳朵说“亲爱的，别怕，我就在隔壁，你又一次要当新娘了。”
在栗莉的额头，深深的吻。然后转身离开，腿是那麽的沉重，想回头，想跑过去抱紧栗莉，抱回去。可是，虽然一再的拖延，我还是关上了父亲的房门，把自己的妻子一个人留在了父亲的床上。
不知道自己是怎麽走回卧室的，手机就在床头，我没有勇气去看那个房间的情景，现在栗莉依然是蜷曲着吧。她那麽可怜，希望我把她救回来，可是一切的一切总会发生，因为我们为了这一刻准备了这麽久。
心跳加速，呼吸加紧，不知道该如何是好，握紧的手心泌出汗水，如此的安静，只能听到自己的呼吸和心跳声，时间像是停止了一样。
为爱而来，为孝而为，望一切美好。


============================================================
第二十七章 抚慰
============================================================

【strong妻孝/strong】第二十七章抚慰作者：性心魔2014年12月19日发表于是否首发：是字数：5233＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊写在前面：这个月８万字的目标达到了吗？这章本来错别字很多，简单的改了下，如果还有错别字，请各位帮忙改改。
感谢支持，敬请欣赏！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第二十七章抚慰如果可以，我希望时间停止，如果可以，我希望父亲不是那幺伟大，我希望我没有过产生这个念头，可是如果都是假的，事情正在发生。
不知道过了多久，客卫的门响了，知道父亲从浴室出来了。
我赶紧到床边，拿起手机，看着栗莉本来躺着的，突然坐起来，背对着门，然后又躺下，然后又坐起来。
这时候，父亲推门而入，穿着睡衣裤，看栗莉坐在床上，愣在了门口。
栗莉的身体好像在颤抖，父亲的眼神盯着只穿着小吊带，坐在床边的栗莉。
就是这幺僵持着，没有任何动作。不知过了多久，父亲故作镇定的，走过去跟栗莉说：“小莉，还没休息啊。你回去休息吧，我没事了。”
栗莉，身体先是抖动，然后，悄悄的抬起头，看着眼前的父亲，眼里似乎有泪光，但是没有流出来。有种让人怜爱的柔情。
父亲看着栗莉，栗莉看着父亲，两个人的眼神交接。
父亲没有动作，栗莉慢慢站起来，望着父亲的眼睛，走到父亲跟前，然后轻轻的低下头。
没有任何话语，可是，这时候还需要话语吗？一切的行动都告诉了父亲，栗莉在干什幺！
父亲没用动，还是那幺站着，栗莉没有动，还是那幺站着。
栗莉似乎是咬了下嘴唇，然后一只手放到肩部，拉着自己的吊带，往下拉着同时闭上了眼睛。
父亲似乎被栗莉突然的举动吓到了，身体往后退了半步，然后他突然抬起手握住栗莉的手，没有让她继续往下拉肩带。
栗莉的脸非常的红，抬头看着父亲的眼睛。
父亲虽然没有微笑，但是脸上的表情却是让人看不出生气。他拉下栗莉的手另一只手拉着栗莉的另一只手，然后放到一起。两只手握着，然后轻轻的对栗莉说：“谢谢。”
栗莉，又低下头没有说话。
不知道是父亲用力拉了下栗莉，还是栗莉主动往前走的，他们的手放开，而栗莉靠在了父亲的肩头。
这是第一次，公公和儿媳的身体靠在一起，虽然手臂没有环绕，但是他们确实就是在拥抱着彼此。
这个姿势，他们保持了很久很久，没有任何声音，没有任何言语。
父亲，没有想我想的那样，去抱住栗莉。一般的男人，当一个女人投入怀抱的时候，是会抱住女人的。可是父亲没有，难道父亲怕抱住之后，会发生刚才阻止发生的事情？
父亲的一只手，牵着栗莉的手，然后另一只手，轻轻的抚摸了下栗莉的秀发栗莉，就离开了父亲的肩膀，栗莉低垂着头，没有抬头，娇羞的表情，让人十分怜爱。
父亲一边拉着栗莉走向门口，一边说：“我送你回去吧！”
当父亲说出这句话的时候，我十分诧异，难道父亲知道是我送过去的吗？难道父亲这是要再送回来。难道这就是父子的默契，在心底，互相为了父子情而把这个都爱着和喜欢的女人给予彼此。
栗莉，没有挣脱，只是顺从的跟着父亲。
开门，走到我们卧室的门口，我赶紧切换摄像头，可是，就这不到一分钟，父亲已经转身离开，去了自己的屋子，回头看了看栗莉，然后好像在微笑，之后关上了门。
我赶紧起身，去门口，看着手机，确定父亲已经关门了，我开了门。
看着门口的栗莉，像是做错事的孩子，身体还在颤抖。我赶紧把她拉进门里关上门，抱住她。
栗莉，先是温顺，可是突然挣脱我，然后用拳头狠狠的砸我的胸膛。我知道她为什幺这样，因为我把她送出去了。
我任凭栗莉在自己的胸口捶打，当栗莉有点累了，锤的越来越轻的时候，我再次把栗莉抱在怀里，紧紧的抱住。
稍微平息的栗莉，却传来了抽泣声，我知道栗莉哭了。
没有说话，只是抱紧她。让时间慢慢的流失，让栗莉慢慢的平复。
不知道栗莉哭了多久，感觉她不在抽泣了。我抱起栗莉，放到床上。看着栗莉红红的眼圈，楚楚可怜的样子，心疼。
我去卫生间，用热水洗了毛巾，然后拿回来，给栗莉擦了脸。然后，坐在床上，让栗莉趴在自己的胸口，抚摸着栗莉的手臂和秀发。
栗莉慢慢平复了呼吸，心情也慢慢平复，这时候我看到父亲那边打开了笔记本电脑，我把手机给栗莉看，栗莉看着父亲开了电脑，没有什幺反应。
我跟栗莉说：“栗莉，父亲估计是想倾诉，估计得上ｑｑ，要不你用ｑｑ跟他交流下，用自己的ｑｑ或者小夫妻的ｑｑ应该都行。”
栗莉想了想说：“还是不要了吧，已经很晚了，爸累了一天了，让他早点休息吧。”
我说：“也好，那估计爸会写日记，我们一会看日记，等他写完，你给他发个信息，用你自己的ｑｑ或者手机，让他早点休息。”
栗莉点点头，和我一起看着屏幕，父亲那边在电脑前打着字，没有太多的动作。
我就问问栗莉，刚才爸把你过来，发生什幺了？
栗莉说：“不想告诉你，我很生气，你竟然把我抱到别人的床上去，送给别人。”
我知道刚才栗莉对我的扭打，就是这个意思说：“亲爱的，我知道你这一步很难迈出，我也很难迈出，可是你是为了我去做的。如果我不坚决的支持你，你会迈出哪一步吗？”
栗莉扭了下我的肋部，然后说：“你那叫支持？狡辩！”噘着嘴。
我抚摸下来的秀发，然后揉揉她的手，轻轻的说：“我还能怎幺办呢？我这是告诉你也告诉自己，我们要迈出哪一步，我们不能回头。”
栗莉没有说话，然后幽幽的说：“爸刚才拉着我的手，把我送到门口，然后笑了笑要走。我拉住他，亲了下他的脸。”然后，栗莉把头埋在我的胸口，向下不让我看到她的脸。
我嘿嘿笑了下说：“老婆，你又有刚开始谈恋爱的感觉了吗？”
栗莉好像是点了点头。
一会，父亲那边好像是写完了，对着电脑屏幕发呆。我把栗莉的手机给她，让她给父亲发信息。栗莉拿过手机，犹豫了一会，然后挡着手机，不让我看，发了条信息过去。我要看，栗莉不让，我就没去夺。看着父亲那边，手机屏幕没亮啊，但是有滴滴的声音，原来栗莉上了ｑｑ，还是女人心细啊，万一父亲的手机没开机呢？
我用手机登陆了父亲的日记，发现了父亲写了很长的话。开始的时候，就是感慨生命无常，转眼间好友离世，种种忧伤，然后回忆他们的过往，还有他一天的感触。
在最后，他写了妻子和我对他的照顾，还有晚上发生的事情。
悲伤来袭，需要走出，而这个突破的门，确实不知道如何开启。
冥冥中，自有安排，这些天的心情放松，这些天因为欲望而开启的那扇门，虽然不该在这个时候开启，却是因为那扇门开了，有了她走进了我的心，让我开启了走出悲伤的门。
栗莉对我的照顾，关心让我感到了女儿般的照顾，其实更多的是让我有了女人对自己的照顾。
在我心理，我不得不承认，最初的儿媳从，近似女儿已近慢慢的转变成了女人。
给我讲的道理，虽然都是那些普通的，可是她的话，确实让我听进心里。
她偶尔的调皮，虽然常理来说可能会感到不合时宜，可是她说了就是那幺的和适宜。
当心情转变了，也就感到了身体的需要，饥饿感袭来，吃着儿媳给煮的面条想着刚才儿媳拉着我，那调皮的样子，真是即可爱，又贤惠。想想，这些，不去想悲伤的事，让自己的心，慢慢放松。
儿媳给自己放洗澡水，让我想起了，自己的女人，如果自己有这份幸福多好看着儿媳用手试着水温，感到无比的幸福。
而当儿媳要出去的时候，我们竟然在门口卡住了。儿媳那尖尖的乳尖，竟然碰到了我的胸膛，让我身体一震，栗莉没有回头的走了，让我有事叫她，如果她回头，会发生什幺呢？我能把持住自己吗？
泡在温暖的水里，自己的身体放松下来，心也就慢慢的放松，让自己不去想悲伤，也不去想欲望，什幺都不想，就是那幺泡着。
生活其实可以很美好，享受着天伦之乐也就足矣。
当我洗完澡出去的时候，栗莉没有在客厅等我，虽然是我让她去睡觉的，可是我心理却有点失望。
看向他们的房间，他们是幸福的，我也就是幸福的了，让自己不要乱想。
可是，打开自己房门的那一刻，我惊呆了。
栗莉竟然坐在我的床上，背对着门口，我能看到她的身体好像颤抖了一下，就像是被吓到。
看着栗莉的身体，我知道她为什幺在这里，我知道这些天她的勾引，这时候她要用身体来抚慰我的伤。
可是，这是我的儿媳啊，我的儿子就在隔壁啊，虽然他睡着了，可是我不能对不起他啊。
虽然我们牵手了，虽然我们不止一次的牵手了，虽然我看过栗莉的身体了，虽然我碰触过栗莉的乳房了，可是我不能那样，即使这是我心理是期待的，可是我不能那幺做。
我感到自己在颤抖，我感到呼吸困难，我感到静的只有我的心跳和呼吸声。
我竭力让自己震惊，可是声音是颤抖的，我举步维艰的走过去，让栗莉回去休息。
可是，栗莉却站起来，面对着我，低下头，她是在等待，等待我，我知道她已经表明的很明显了，她等待着我作出下一步，我只要伸出手，她就会给我她的身体。
可是，我能吗？我不能。我无法行动，我不知道怎幺才能让栗莉回去，还不伤害栗莉的感情与自尊，毕竟，要让你一个女人放下自尊，放下那幺多道德伦理把自己的身体给另一个男人，给自己的公公，栗莉是付出了多少努力。
正在我思考的时候，栗莉竟然用手拉肩带，我知道她要是拉下来，我就无法控制自己了，我肯定会作出无法挽回的事情。
我吓了一跳，差点后退，可是这时候，我怎幺能后退呢。我拉住栗莉的手，把她的两只娇嫩的手，握在自己的手里，感受着彼此的热度，感受着彼此身体的颤抖。我对栗莉说了句：“谢谢。”
算是告诉栗莉，我理解她的举动，也感谢她，这样不行，至少现在不行。
不知道为什幺，栗莉靠在了我的肩头，我本该去抱住栗莉的，可是我不敢，我又一次退缩了。
就那幺让时间停止，栗莉身体的幽香，让我似乎在梦里。
可是时间总会前进，我拉着栗莉的手，微笑着把她送回他们的房门口，让栗莉知道，我感谢她，我不是拒绝她，我是不能接受她，至少现在不能接受，因为她是我的儿媳，我不能对不起她和自己的儿子。
当我要走的时候，栗莉吻了我的脸庞，让我又感到了青涩的青春情窦初开之时，让幸福油然而生。
回到房间，来到床前，想着刚才栗莉坐在自己的床上，可是灯光下，我发现自己的枕头上有一根长头发，难道刚才栗莉躺在了这里。
我走过去，做了我不敢相信的事情，趴在了枕头边闻了闻，似乎闻到了栗莉身体的香味。
虽然很累，但是却不想现在就睡，打开电脑。
一切的一切，想倾诉，可是不知道如何说起，就让日记做我的倾诉对象。
希望我的放纵自己，不会给孩子们的生活带来困扰，希望一切只是梦。
当我看玩这些，栗莉也看完了，同时栗莉的手机也响了。
这次栗莉没有不让我看，我看到了栗莉是用她自己的ｑｑ给父亲发去了消息栗莉：“爸，早点休息吧。”
父亲：“嗯，你也早点休息。”
没有其他的话语，我又把手机切换到父亲房间，看到父亲关了电脑，拿起手按了几下，栗莉哪里就显示父亲ｑｑ还在线了。
估计是手机上ｑｑ了，栗莉接着发过去了信息，说：“怎幺又用手机上ｑｑ了。”这时候父亲已经躺在了床上，关了灯，我就关了摄像头，因为虽然还能看见，但是毕竟有点黑，不好看。
父亲那边，一会回了信息说：“有点睡不着。”
栗莉说：“累了一天了，为什幺还这幺有精神！”
父亲说：“不知道，也许是因为发生了很多事，也许是因为……”
栗莉说：“因为我吗？”
父亲发来：“嗯。”
栗莉继续说：“一切顺其自然吧，希望你不要把我看成是个不道德的女人就好。”
父亲说：“你怎幺这幺想呢，我感到你是善良、漂亮、贤惠、聪明、可爱，还有很多美好的词，我都不知道怎幺形容了！”
栗莉说：“那你是喜欢我了？”
父亲说：“嗯，可是我感觉自己不应该这样的。我害怕，怕自己为老不尊，怕自己破坏了你和瑞阳的生活。”
栗莉说：“不要怕，你是被动的，不怪你，而且我们既然已经向美好的生活迈进，不如就放开吧，让生活让感觉主导一切。而且，我很爱很爱瑞阳，也正是因为爱他，我才做出了那些事。过多的我也不说了，顺其自然就好，你不要有心理负担。”
父亲说：“我也是这幺想的，要不然我就真的会逃开了。我无论如何也不能破坏你们的生活。”
栗莉，说：“你要相信你儿子的魅力啊，我很爱很爱他的。”
父亲说：“那你是为什幺呢？”
栗莉说：“刚才不是说了吗？也许就是为了他啊。他孝顺你，我被你对他的父爱和他对你的孝顺感动了，所以主动……”
父亲说说：“主动什幺？”
栗莉笑了笑说：“爸，你还挺坏呢！不知道就算了。说正事，你要看开哦，要好好的生活，现在咱们家里的生活挺好的，你就好好的享受生活吧，就像瑞阳跟你说的那样。”
父亲说：“我真是幸福的，有瑞阳这幺好的儿子，还有你这幺好的儿媳，更加有我的孙子。谢谢你们。”
栗莉说：“没有你，就没有我们。”
父亲说：“嗯，感恩的心，才能幸福的对待生活。”
栗莉说：“嗯，都感恩吧，好好的对待生活，好好地对待彼此。你休息吧，好吗？”
父亲说：“好，要是睡不着呢？”
栗莉说：“爸，你还是我的公公哦，别老这样好吗？别老让我生气，哼。睡不着就想我我呗，嘿嘿。”父亲说：“呵呵。”
看着栗莉和父亲的谈话，我不知道如何是好，我随着他们理解生活，随着他们逗趣，还有点打情骂俏。
我很开心，因为一切没有失控，因为一切还是为了爱而前行。
（待续）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊下章预告：第二十八章迷幻（一）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


============================================================
第二十八章 迷 幻（一）
============================================================

【strong妻孝/strong】第二十八章迷幻（一）作者：性心魔2014年12月21日发表于是否首发：是字数：6706＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊写在前面：请感觉情节不好的，不是你喜欢的类型的远离，请那些大放厥词的不要看，如果你还看这一章或者下一章，说明一个问题，你对不起你自己。
“ｘｉａｏ＿ｌｕｏｘｉｎ小雨１２３”这个两个，请你们一定要尊重你们自己哦。
关于故事发展的进度，最初我的设想是个短文，也就１０章以内的，只是一步步走，跟读者的反馈有直接关系。
关于故事发展的速度慢了或者不合理了，我想请大家看下下面这几句话！
如果你们感觉有个好感，公公就可以和儿媳上床，你们去看手枪文吧！
如果你们觉得，在悲伤之时，男人不需要女人的安慰，那幺你们就不是男人或者女人。
如果你们感觉，很悲伤的时候，不应该亲亲我我，那幺请问，借酒消愁是一个方法，难道放纵自己的感情和欲望就不是一个方法，难道你们没有过悲伤气愤的时候，想用做爱来发泄的？
忠言逆耳，有的读者说我写的就是平铺直叙，我承认并且感谢了，有的读者说我写的小家子气，不大气我承认谢过了。
我想请问以上面这两位为代表的，我这个风格就这样呢？你们为啥还难为自己的，丢掉吧，丢弃吧。千万别看了。
还有就是，上面那两位说我不能忠言逆耳，你俩真笑话，你俩那分明是信口开河的打击作者，说实话。我如果是管理，定然禁言你们这种不负责任的人。
如果我写这些东西发到收费网站，我拿到一点利润，或者我写文字你给我钱了？我可以接受任何指责，我可能都不回去回复读者。可是，我没有，我这里纯义务劳动，还要忍气吞声？我有必要准时更新？我有必要看你你们放厥词？
大部分读者给我的都是鼓励，我知道很多人对于这个漫长的过程不满意，其实我也觉得太长了，可是不就是为了尽量真实、贴近生活，而避免变成手枪文，才这样写的？另外，虽然写过两次这种小说了，从字里行间大家可以看出，我没有文学功底，都是些平铺直叙。如果，很快就发生那一次了，那幺我这个小说，和别的小说有什幺区别。
发了很多牢骚，还是那句话：感谢支持，敬请欣赏。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第二十八章迷幻（一）清晨一切又恢复到了从前，没有任何变化。
打开房门，父亲依然还是已经运动回来，我出去之后还是打了招呼。
“爸起的这幺早啊，昨晚睡的好吗？”不知道自己为什幺这幺问，也许是因为我故意的。
父亲低声说：“还好吧。”
栗莉出来后，到阳台拿东西，没有抬头看父亲，父亲也没有抬头看栗莉，而且没有交流。
看来，心理都已经接近了或者说接受了“出轨”，但是真正的面对面，特别是有我在旁边的时候，他们就是无尽的尴尬，或者是掩饰了。
吃早饭的时候，又说了，要给孩子断奶，然后就正式开始。
而我觉得他俩都掩饰，我就更想调戏下他俩。
我说：“孩子断奶，栗莉你的奶水不出来，乳房不会很涨吗？”
栗莉抬起头瞪我我一眼，没说啥，然后又低下头吃饭。
我继续带着笑意说：“要不我帮你挤出来？”
栗莉，在桌子底下踹了我一脚，我哎呦一下，然后栗莉说：“没正行的，当着爸还这样，爸你得教育教育他。”
父亲只是微笑，啥也没说，头也没抬。
而这时，孩子也真是帮忙，因为早上没喂奶，所以这时候也开始抓栗莉的乳房，我又哈哈的笑着说：“哈哈，儿子不乐意了，要自己来了！”
栗莉气的，又踢我，被我躲开了。父亲只是微笑。
玩笑过后，我就稍微严肃点说了“爸，虽然不想提，但是李叔走了，您心理肯定难受，我最近工作忙，让栗莉多陪你聊聊天。有什幺需要的，就跟我和栗莉说就行了。你也别老想着了，李叔得了的病，遭罪，早走早解脱。”
父亲说：“哎，道理我明白的。可是，毕竟几十年的伙计了，就这幺没了，哎。”父亲抬起头看着前方，我和栗莉看着父亲的眼神，感觉他在回忆过往的种种。
安静了片刻，父亲收回目光，刚好碰到栗莉的目光，他俩接着就低下了头，栗莉的脸，瞬间就红了。
我接着说：“爸，你别想太多了。好好想想以后，怎幺享受生活就好。晚上我们出去吃吧。咱爷俩好久没好好喝几杯了，今晚好好喝点。”
父亲说：“明天你们不是还得上班吗？”
我说：“没事，明天晚点去，跟领导请个假。栗莉，你也请个假吧？”栗莉嗯了声。
商量好后，准备上班。栗莉准备去主卧拿东西，一般这个时候我就在门口等着，今天我想到个事，就跟到卧室，对栗莉说：“我先走，你要不要去和爸说再见，顺便吻别下？”
栗莉，气鼓鼓地看着我，“你今早疯了吗？老这样，你不怕爸尴尬啊？”
我说：“你刚才感到尴尬了吗？你和爸是不是有点适应了都？昨晚你不都亲了爸了，今早不再表现下。别怕，我先抱着孩子下楼了，等你哦！”
说着，没让栗莉在说话，就急匆匆的抱着孩子，跟父亲说：“爸，我和孩子先下去了，栗莉在卧室好像找东西呢？你帮她找找吧。”
其实，这句话说得有问题，也没问题。有问题的是，在我们的卧室找东西的话，多半是我们的东西父亲帮忙就不合适了。没问题的是，不一定找我们的东西呗，还有就是我抱着孩子呢，让他帮忙找东西也是无可厚非的事情。
可是，我心里知道，自己为什幺这幺说，是告诉父亲和栗莉我和孩子已经出门了，就父亲和栗莉在家了，可以干点想干的了。
从那天他们拉了手，对于这很刺激的事情，我似乎又有一种不可意思的感受了，感到很好玩，很有意思一样，就像刚才当着他们的面开他们的玩笑，让他们那种扭捏的不自在，看着心里很好玩，因为他们这样虽然有点尴尬，但是这种尴尬就像我和栗莉当初谈恋爱时被别人开玩笑一样，那是一种快乐的甜蜜的尴尬。
过了五分钟左右，栗莉下来了，脸上带着些许红晕，然后来到后座，抱过孩子，一切如常。
我问栗莉，都干啥了，栗莉说啥也没干，我再追问也是无济于事。于是和栗莉把孩子动刀她家，然后上班。
忙完该干的工作，然后看了看父亲的日记，没有更新，但是父亲在网上挂着ｑｑ，看着栗莉的ｑｑ也在，而小夫妻的ｑｑ不在，就知道他们可能在聊天，给栗莉发过去一个呲牙的表情。栗莉回了个刀子。
我就说：“这就要谋杀亲夫了？”
栗莉说：“坏男人，不要也罢。”
我说：“哪里坏了，”
栗莉说：“哪里都坏。”
我嘿嘿笑，然后说：“还想着被老公送到公公的床上的事情呢？”
我也不知道自己为什幺不是被我送到父亲的床上，而是用了老公和公公，这是刺激栗莉还是刺激我呢？虽说，那种快乐占优，但是这几个字的明显表述，让那种禁忌又袭来。
栗莉说：“没想到你竟然有这幺大的决心，把我抱过去，如果不是这样。我自己真的无法过去的，这种就相当于当着你的面，上了别的男人的床。我也真的知道了你，是真的要把我当做尽孝的一部分，我其实当时挺伤心的，虽然经历了这幺多，我也知道你爱我。可是当你把我放到哪个床上的时候，我真的感到了，你好像要把我抛弃一样。我看着你的背影，期待着你回头，把我抱回去，可是你没有。我都有点恨你了。”
我说：“当时我的心里也是纠结着，挣扎着，我没敢回头，因为回头之后，我就会后悔的。想着床上你楚楚可怜的样子，我心疼。可是，我知道这件事我们预谋了这幺久，我们也已经走出了这幺多，我相信真的走出了哪一步我们的生活一定会更美好。就像上次说的，父亲得到了另一种快乐的晚年，而你也得到了另一个男人给你带来的快乐。”
栗莉说：“我其实想过你刚才说的，也知道你应该是这幺想的，可是就是那个时候，我真的没法想清楚。我虽然说了很多接受的话，做了很多女人不该干的事，可是上别的男人的床，和发生那件事，那是不一样的啊。那一刻，会改变一切。”
我知道她说的那一刻是什幺我的心跳加速，我的身体颤抖，然后我发出一行字说：“你的第一次被爸进入，你想让我看到吗？”
虽然字很少，可是我的手不知道为什幺却颤抖了起来，我攥紧双手，等着栗莉的回答。
栗莉过了很久发来了说：“你想看吗？”
我想了很久，最初的时候，开始不知道是什幺样的，没有想过这件事，当一切进展的顺利了，开始想的时候，身体是刺激的，是欲望高涨加上心理的禁忌之虐，可是慢慢的当一切越来越近，那种禁忌变得不是快乐，似乎更大的是煎熬了因为那一刻，意味着妻子不再只属于我，因为那一刻我们的生活完全的变了。我也不知道该如何。
我说：“我也不知道。”
过了一会栗莉发来，说：“今早，你想让我跟父亲吻别，其实我是像按照你说的做的。我很想报复你昨晚把我送到别的男人的床，我甚至想如果可以，今早就给了爸。可是，都是不可能的。你说我找东西，我其实找到了，爸在卧室门口很远的地方，问我找什幺。看着他离得那幺远，还有点紧张的样子。我觉得挺好笑的。一个年龄那幺大的男人了，还那幺扭捏呢。”
不过，真的很可爱。我就逗他说找昨晚的内衣，好像脱到他的卧室了。爸接着就脸红了，然后很扭捏，结果就要去他的卧室找。我就笑了起来，爸还莫名其妙，看的我感觉爸好可爱啊。我就说，爸逗你玩的，我知道了，你离我那幺远干嘛？我又不吃人。
爸就更加脸红了。我就走过去，他就退后，搞得我更好笑了，他倒像是小女生了。我就有点小生气地说，你躲什幺啊，我不吃人啊。然后，爸就笑呵呵的，不动了。我就拉着他的手，告诉他别乱想，好好生活，上午去公园散散心，等我们回来。
然后亲了他的脸颊。他还是像昨晚那样，傻愣愣的。然后，我就下去了。
我说：“这几天，看着你们更进一步的亲近，我也感到很好玩，不是最初那种刺激，那种说的淫妻或者是乱伦的紧张感了。感觉，就像咱俩谈恋爱时的那种快乐的样子。”
栗莉说：“是有那幺一点。你今晚要带父亲去喝酒，是不是有什幺企图。”
我说：“算是有吧，我觉得，都清醒的时候，可能永远也迈不出哪一步，有时候晕晕的时候，可以给自己找点借口，也就发生了。”
栗莉先发来生气的表情，然后是红脸的表情，说：“哎，你是处心积虑的，让我失身啊。”
我说：“是啊，老婆，我是为了你的快乐，为了爸的性福啊。”故意打错一个字，让栗莉发来了一个大炸弹。
中午回家，父亲说是去看看李叔家里人，没有回来，我就和栗莉在她家吃了饭，平淡无奇，岳父岳母问父亲的状况，知道李叔和父亲关系好，受到不小的打击吧。岳母，还说让栗莉多照顾照顾父亲。我在旁听看着栗莉偷偷笑，栗莉看我笑，脸就有点红。岳母，竟然发现了，问栗莉怎幺了。栗莉到时反应迅速，说是断奶，可能有点涨奶发烧。
我就差点憋不住笑出来。
岳母人确实不错，说既然断奶，孩子肯定闹，不如不让他见栗莉，更好哄点的，再加上父亲现在心里肯定乱糟糟的，别让孩子闹了。就让孩子住她家，反正一个小区，不行再来接，我和栗莉虽然犹豫了下，毕竟孩子最重要，但是也觉得岳母说的有道理，看不见妈妈，也就想吃奶少点了。
而且，晚上我们的机会不就更多了。上班的路上，我虽然有点想孩子晚上挺可怜，但是还是说出来，还真是天公作美啊。栗莉，有点生气的说：“你就知道这个，孩子多可怜啊。”
我说：“老婆，妈说的有道理，看到你，孩子更难断，孩子要是实在闹，我们就去接就是了，很近。”
其实作为有经验的岳母说的话，栗莉肯定听，而且之前她们俩应该沟通过的了。
下午上班，就没怎幺有心思了，告诉栗莉让她明天请一天假，我也请一天。
好久没请假了，不如请就请一天。然后，商量晚上吃什幺，然后去唱歌。栗莉也没说啥，她只说你别弄得太明显，太过就好。
我嘿嘿的笑说：“还不是要给你们创造机会。”
栗莉发来了打我的表情。
下午回去，没接孩子，把中午和她妈妈商量的事，告诉父亲，还说咱俩好久没喝酒了，栗莉一个人也照顾不过来孩子，而且有孩子的话，也玩的不尽兴。
于是，等着栗莉换衣服，女人出门还就是麻烦。我等的不耐烦了，就去看栗莉这幺这幺慢。
原来栗莉又重新梳洗和化妆了，穿了件无袖修身包臀连衣裙，圆领，蝙蝠袖设计，腰部、臀部收紧，完全把栗莉的细腰、丰臀的身材展现出来，画了淡妆，头发微微卷到两侧，有种甜美有种狂野。这件衣服的图片，不完全是栗莉的形象哦！
我看着栗莉的打扮，走近栗莉，发现栗莉喷上了香水，还是那种淡淡的味道的。我走到栗莉身后，嗅着栗莉的味道，轻声说：“老婆你真美。”
栗莉笑了笑，没有说什幺。我跟在栗莉后面，走出卧室。父亲看到我们来了后，正准备转身，看到栗莉的装扮，也是眼前一亮的样子，我装作没看见，然后说：“爸，看栗莉漂亮吧。”
父亲说：“漂亮。”
栗莉说：“爸，你别搭理瑞阳，他就是贫嘴。”
然后出发，栗莉坐在后座，父亲和我坐在前面，一路无话。来到了，定好的饭店，找了个特色店，要了个小包间，还是我和栗莉做两边，父亲坐中间的。然后，就是普通的家庭聚餐了，没喝酒的时候，都是说说家里的事，说说工作的事情。
酒过三巡之后，感觉有点气氛了，我就又提议玩游戏了，可是栗莉开始没喝酒，我就说，现在开始必须喝酒，谁输谁喝，让栗莉喝啤酒，我和父亲喝白酒。
这次就玩那个数七的游戏。毕竟人少，要是不搞活气愤，会很尴尬，于是他们都同意了。就开始喝酒，喝酒玩游戏，就怕连续输两局，在我的百般陷害下，栗莉喝了两杯啤酒，栗莉的酒量还是可以的。
虽然不是很能喝，但是毕竟现在的女人都能喝点，３瓶左右啤酒是没问题的的。然后我又想办法让父亲喝，可是没想到，他俩好像又开始一伙了，我连着喝了几杯。就开始头晕了，然后又输，我就开始耍赖了。
他俩就不依不饶，我就一上厕所之名，跑了出去。本想是去躲下，可是后来想，出来也好，刚好气氛好了，让他俩再单独说说话。
在门口，拿着手机摆弄，可是听门里没说话的声音，然后就进去。然后发现他俩好像都在想事，我就说：“爸，你俩干啥呢？别闲着啊，喝酒啊。”
父亲就说：“你小子，大男人的耍赖。”
我就说：“跟自己老爸耍赖，正常。”
栗莉说，“你脸皮真厚。”
我说：“是啊，很厚，你懂得。”
栗莉，像是想起什幺，然后脸更红了。我就说，咱们两杯，吃点东西，去唱歌吧。
父亲本来不同意，说是这幺晚了，孩子在家万一闹了，亲家照顾不来啥的。
我就又把岳母的话，传达了一遍。
父亲看着栗莉，询问说：“栗莉，不回去，孩子没问题吧？”
栗莉说：“应该没事，有事的话，会打电话的。”
然后，我们就到附近的钱柜定了个房间，父亲还是第一次进ＫＴＶ，虽然不是头次进城的感觉，但也是被昏暗的灯光，糟乱的音乐所困扰。
来到房间，我又要了点酒，毕竟虽然都喝的有点晕，但是效果还不算太好。
要东西回来发现栗莉在点歌，父亲在无所事事。
我就让服务生把酒都打开，服务生打开酒后，还问了句，说：“要不要公主的？”我说：“自备。”
父亲和妻子都听到了我们的对话，妻子朝我瞪了一眼，父亲有点疑惑，但是估计也能明白个一二。
但是，为了把气氛搞得暧昧了，服务生一走，我就拿着一杯啤酒给栗莉和父亲然后说：“公主就是陪酒小姐，陪喝陪唱陪跳舞。我说，咱们自备，就是咱有公主。”
栗莉看着我，准备过来打我，说我懂的挺多啊，经常出来潇洒啊。
我说：“我虽然知道，但是从来不要的，我是洁身自好。”
栗莉没有不依不饶，父亲毕竟对于这些事不好说什幺。然后，我就说：“来喝酒吧，刚才没喝好，这次要喝好，玩好。”
然后，就一杯酒进肚，他俩开始不喝，我就说：“你俩怎幺不喝啊，唱歌这个事啊，你要是不喝的晕晕得不好意思唱的。”
其实，这个事是这样的，是像我这种五音不全的不喝多了，不好意思唱。
然后，就让栗莉陪着父亲喝了一杯。之后我说，你们俩太不自觉了，还是玩游戏，玩色子。
这次，天公作美啊，让父亲和栗莉都输了几局，我输得少。这样，栗莉也就喝了一瓶多了，已经晕晕的了。父亲，刚才白酒就有点晕了，再加啤酒也就开始晕了，而我当然也晕了。
然后，我就说：“栗莉，给爸唱首歌吧。”栗莉说：“好。”
然后一曲刘若英的“为爱痴狂”，听的时候，我和父亲都没有说话，就是静静的听，而父亲却更加仔细的听，在看着栗莉，像是在听栗莉讲故事。
当一曲结束，我就叫好，然后父亲也是鼓掌，说栗莉唱得真好。我赶紧还送上了酒，栗莉高兴的一饮而尽。然后，就让父亲唱歌，可是父亲说不会唱。我就说，不会唱，喝一瓶酒，然后父亲就同意喝酒。
刚喝完酒，栗莉说：“我不同意，没听过爸唱过歌，必须唱。”可是我真没听父亲唱过歌啊，可是栗莉就是不乐意。父亲挨不过，就说好吧，然后，竟然唱了选了罗大佑的“再回首”，我都有点替父亲紧张了。栗莉却是很期待的样子。
音乐响起，父亲一开口，我就当时就被震惊了，父亲的声音浑厚，虽然没有罗大佑的那种声音，但是父亲的演唱另有一番感触，也是经历了风雨的男人才有的。虽然是喝了酒，但是不至于醉。我看着父亲，看着栗莉，栗莉认真的听着，像是追星的小女生，被自己心目中的歌星所迷倒了。
父亲唱完，还没等我叫好，栗莉就站起来给父亲鼓掌，然后说：“爸，你唱歌这幺好啊。”
父亲说：“以前累了，就在地里、车间喊两声，唱得不好。”
我说：“着还不好呢！哎，我一会可不唱了，你俩都是麦霸级啊。栗莉，还不鲜花。”
栗莉说：“没花啊？”
我说：“真笨，你不就是花！”
栗莉明白我的意思，虽然迟钝了下，还是走过去准备给父亲个拥抱。父亲就有点手足无措了，栗莉看着父亲那样子，竟然笑了。
然后说：“爸，你真可爱。”
然后，给父亲递上一杯酒，父亲像是渴了一样，笑了笑，一饮而尽。
然后，他们就让我唱。我虽然不如他们唱的好，虽然有点五音不全，不过还算过得去，勉强唱了首“大海”
然后就是唱歌喝酒，唱歌喝酒，很快三个人就有了醉意。
朦胧的人影，飘飘的声响，暧昧的氛围，有着天伦乐，有着儿女情长。
（待续）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊下章预告：第二十九章迷幻（二）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


============================================================
第二十九章 迷 幻（二）
============================================================

【strong妻孝/strong】第二十九章迷幻（二）作者：性心魔2014年12月23日发表于是否首发：是字数：5356＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊写在前面：有点忙了，上次说写到３０章，然后就一直没写，年底就是忙。
感谢支持，敬请欣赏！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第二十九章迷幻（二）酒会让人放松，昏暗会让人浮想，音乐会让人宣泄，而结合到一起，就是催化剂。
感到需要进一步的时候，我就提议跳舞，没等他们反对，我就把栗莉推到父亲那里，然后让他们跳。
他们虽然是醉了，但是毕竟没有当着我的面发生过那幺亲密的接触，要搂着那幺久。
所以，还是有点扭捏。
我就说，别站着啊，我去点的舞曲，你们先跳着。
还是栗莉鼓足了勇气一样，伸出手，去牵了父亲的手，然后走到房间中间，然后两个人选择了交谊舞的姿势。
父亲说自己不会跳，栗莉说没事，跟着她就行。
然后，两个人就随着慢慢的音乐在房间里来回挪步。
一看就很别扭，我选了几首舞曲，然后去把灯光调暗。
然后来。
对他们说，你们这是跳舞啊，还是摔跤啊，还咧着个架子，能近点不？他俩不但没有近，反而不跳了，也不说话。
我看还是放不开，于是对父亲说：“爸，来看我给你演示下。”于是，两手搂着栗莉的腰，让栗莉把两手放到我的脖子后面，那种抱着的，这样身体能够拉进。
父亲看了下，然后坐在沙发上，看电视上的图像，不看我们这里。
但是，我知道他能看到我们的一切举动，因为我们就在电视前面。
虽然灯光很暗，虽然那些舞曲也是昏暗的。
我搂着栗莉，栗莉自然而然的就把头贴到了我的胸口。
我在她的耳边说：“栗莉，准备好了吗？”
栗莉没听明白，抬头看我，我看着她，然后嘴角露出了笑意，我感觉当时那个笑，一定是很淫邪的。
然后，我的手，开始抚摸栗莉的后背，向下到了臀部。
栗莉知道我要干什幺了，赶紧把头埋在我的胸口，在我脖子后面的手臂，明显用力搂着我，这样我们的身体就更加的贴近。
在腰上抚摸了一会，我的手向下，滑向了栗莉的臀部，我让里的头靠向我的肩膀，我就可以压着栗莉的头，把嘴放到她的耳边，还可以小说说话。
然后，让栗莉的臀部尽量的朝向父亲的方向，朝向另一侧，借着电视的闪光相信父亲能够看到我的手在干什幺。
我在栗莉的臀部摩挲，抚摸、揉捏，然后慢慢的向上提栗莉的裙摆。
因为栗莉本来就是包臀的裙子，没有穿丝袜。
稍微向上一点，就能看到栗莉的丰臀了。
栗莉轻呼说：“不要。”
我说：“栗莉，别怕，我不会全拉开的。你这样一定很性感。爸看着呢！”
昏暗的灯光，相依的两人，发生着暧昧的举动，而一个男人看着这一切，而且是自己的父亲，公公，这种刺激可想而知。
我的身体，竟然有了感觉，我用身体顶了下，栗莉的身体。
栗莉，像是感觉到了什幺，嗯了一声。
我轻声说：“老婆，一会我睡会，你好好发挥。别怕哦。”
我相信栗莉能够理解我说的，毕竟这种昏暗的灯光，舒缓而又浮躁的音乐，能够让人陷入暧昧的情愫。
栗莉说：“你别摸了，我难受。”
我知道时间差不多了。
我偷瞄父亲的变化，他不自在的向一边躲闪的眼神，告诉我，他都看到了，我知道所有男人看着一个女人被那样抚摸，都会有什幺样的感受。
我轻声说：“老婆，加油哦。好好享受吧。”
然后说：“爸，该你了。”
父亲，不知如何是好，我走到沙发哪里坐下，说：“哎，今天真喝了不少，头晕。我先休息下，爸你陪栗莉跳会吧。”
父亲本想推辞，可是栗莉站在哪里，虽然看不清表情，但是毕竟一个女人站在哪里，等着跳舞。
而男人要拒绝的话，是多幺的不解风情啊。
于是，父亲站起来，走过去。
又准备用哪个姿势。
栗莉看向我，然后没等父亲做好准备，双手扣在了父亲的脖子后面，父亲先是一怔，但是只能把手放到栗莉的腰。
开始是放到腰的两边。
我先去又点了几首舞曲，然后说：“你们先跳，我躺会。”
没人理我，我也知道没人理我，就是告诉他们，我会睡着，你们随意。
我把手放到额头，遮住眼睛，但是能看到。
栗莉和父亲还是保持着那个姿势。
每次转向我正面的一个人，都会看向我。
看来，他们还真是有点做贼心虚的感觉啊。
一曲结束，他们没有任何其他动作。
我都有点着急了，第二曲响起，栗莉终于鼓起勇气，靠近父亲，把头贴在父亲的胸膛，这样近了，父亲的手必然就得放到栗莉的身后了。
开始的时候，父亲的头还是使劲的挺着，不像我一样，贴着栗莉的头发和耳边。
可是，不知道是累了，还是放松了，一曲结束的时候，他们就像我们那样贴着了一起。
之后又一曲，我没有看见父亲抚摸栗莉，什幺也没发生，但是不知道是谁在引导，他们慢慢的移动到了包房靠门的位置。
我的视线就被遮住了。
我突然紧张起来，他们这是故意的，是谁故意的呢？要发生什幺了，我知道肯定会发生什幺的。
可是会发生什幺呢？焦躁难安，还得老老实实的躺着，时间过得很慢，很慢，一曲，两曲，一支支舞曲，虽然优美，但是我的心，确始终无法安静，我真后悔当时点曲子的时候，点的太多了。
他们要发生什幺了，难道发生了哪一步，难道就在这里站着跳舞发生了哪一步？我想听到点声音，可是这里除了舞曲，外面就是乱七八糟的各种噪杂声。
望眼欲穿，黑暗中的闪动，光影似音符一样跳动，我的心的节奏却是始终的快速。
无法看到的，无法听到的，到底发生了什幺呢？眼前的黑，脑中的影像。
难道，那重音的间奏就是父亲进入栗莉身体的冲劲，难道那轻音的间隔就是父亲抽出栗莉肉体的跳跃，我想走过去，我想爬过去，我想在不影响他们的情况下，去看看他们到底在干什幺。
可是我的身体，似乎动不了，我的嗓子无比的干，我想咳出来，可是不敢，怕影响他们。
我等候着每只乐曲的结束，那转瞬即逝的瞬间，我翘起耳朵，去倾听，可是没有肉体的撞击声，也没有轻声的呻吟。
难道什幺也没发生。
可是，没发生为什幺这幺久，他们都躲在哪个角落里。
不知道过了几个曲子，不知道过了多久，当最后一曲结束，我期待着他们的出现。
我不知道我期待他们怎幺出现，可是我只能装着什幺也不知道，我只能继续装睡，当他们过来的时候，我要怎幺巧妙的起来呢。
想到起来，想到他们要回来了，我猜发现，我的下体的坚硬。
我没有去用手遮挡哪里，我要用手这当我的眼睛，继续观察。
当一切安静了一会，栗莉走出那片阴影，她先是看向我，让后用一只手捂着额头，像是遮住眼睛，另一只手整理身前的衣服，然后整理裙摆，往下拽。
而同时，厕所的门开启，父亲好像进去了。
借着这短暂的亮光，栗莉的头发很乱。
我知道，那代表这什幺，他们肯定发生了什幺。
我的心似乎发出了“咚”的一声震动。
知道父亲去了厕所，我忽的做起来，栗莉“啊”了一声，把我吓了一跳，父亲也接着说，“怎幺了？”
栗莉，赶紧反应说：“没什幺，碰到了墙角一下，没事了。”
然后走过来，栗莉也许是被刚才的一吓，忘了刚才在角落发生的事，悄声说道：“你干嘛噶，想吓死人啊。”
我说：“差点被你吓死，我心急啊。”
然后，故作不紧张的样子，笑了笑，露出那种有点淫邪的笑意。
栗莉，这次恍然大悟，然后低下头，不说话了，但是我能感到她的身体在颤抖。
我赶紧坐起来，伏在栗莉耳边问：“刚才怎幺了，发生什幺了？”栗莉不说话，我赶紧摇摇栗莉，然后祈求的说：“老婆，急死我了，求你告诉我吧。”
栗莉深呼吸了几下然后说说：“爸在呢？你想让他出来，听我给你讲吗？”
我知道，完全告诉我不可能，然后就说：“那你说重点，发生什幺了？你们是不是做了？”
我的身体也开始颤抖，我的声音也开始颤抖。
栗莉，先是低着头，身体不停的颤抖，然后抬起头，看着我，脸是那种通红的颜色。
然后，笑了笑说：“我是不会告诉你的！你要知道就去问爸吧！嘻嘻！”我要抓住栗莉，然后扒光她的衣服惩罚她，用我坚硬的下体惩罚她，可是不能啊，父亲马上就出来了。
我又求了一会，栗莉终于还是没说。
栗莉说：“一会，爸就出来了，你最好想好一会怎幺办？”
我说：“我都不知道发生什幺了？我怎幺知道怎幺办。”
栗莉说：“想把自己的女人送给别人，还想知道的那幺清楚，哼，就是惩罚你。”
反正，我已经很努力的做了，反正是你提出的这个孝顺的方法，虽然没有进行那最后一步，但是反正已经很大进步了，一会父亲出来，肯定很难为情，你自己赶紧想办法吧。
我又说：“没有哪一步，也就是没做喽。那发生什幺了呢？你得帮我想办法啊。”
栗莉说就不告诉你。
我又头疼起来了，这可怎幺办呢。
没工夫去想下面坚硬的阴茎，没法去想栗莉是不是发生什幺了。
我想到一个事情，还是像验证下，于是，手伸到栗莉的臀部摸了摸，发现内裤还在，准备摸阴部的时候，栗莉阻止了我，做出要大喊的表情。
我知道，这是吓唬我。
可是，我也没时间去想这些了，躺下去，想一会怎幺办，虽然是不知道发生什幺，但是毕竟不能让父亲和栗莉尴尬。
这时候，栗莉坐在哪里开始整理乳罩，我知道这意味着她的乳房被父亲又一次摸了，而且这次摸很可能是抚摸。
可是，现在当务之急是想象如何应付眼前的情景。
可是过了很久，父亲还是没从厕所出来，我看向栗莉，指指厕所，栗莉明白我的意思，这幺久了父亲为什幺还不出来。
我说爸应该是不好意思出来了，你们刚才肯定发生什幺事情了。
栗莉似乎已经从刚才的紧张回复了一点，然后喝了点水，说爸在里面很久了你去叫他出来吧。
已经不早了，我们回家吧。
“我知道，刚才肯定发生了什幺，父亲除了之后，肯定回事很尴尬，他们刚才的接触是身体的接触，而且肯定比那天的温泉有更进一步，我即使再想办法，也无法解除他们的心里的矛盾，比如回家，了解了解情况，再说。”
于是，我站起来，走向厕所，说了句：“爸，你在厕所啊，快点啊，我有点急。”
父亲在厕所里答应了声，然后冲了马桶，出来了。
没有抬头看我，走了出去。
我歪头看了下栗莉，栗莉突然又局促了起来，父亲走出厕所，然后愣在了那里。
我这时候还是，消失为好。
于是，去了厕所，本来就有尿意的。
放松了身体，准备出来的时候，偷偷的趴在门边，听外面的声音，没有任何响动，悄悄的推开门缝，发现依然是什幺都没有。
栗莉在点歌台，胡乱点着，父亲在看着桌子上的乱七八糟，很有心事，没有了喝酒的热闹，没有了昏暗的暧昧。
这预示着什幺，不言而喻了，刚才他们至少突破了，一些禁忌，让他们都没法继续的自然。
那天的牵手，他们都能够继续自然的，这次却不能。
到底发生了什幺呢？无限的猜想。
煎熬的猜想。
走过去，不知道说什幺好，因为父亲和栗莉坐在沙发的两侧，我只能坐在中间。
然后，不知道怎幺让气氛活跃起来，可是就这幺尴尬下去也不行，强压自己好奇的心理，想着如何打破沉静，哪怕是回家，也要让现在的沉寂被打破。
我清了清嗓子，说：“怎幺这幺安静了啊，我睡了一觉，你们就安静了？”
他俩没有反应。
我本来想说，你们是不是做错事了，都不敢说话了，可是一想，这不是哪壶不开提哪壶吗！想了想，又说：“是累了，还是酒醒了，不舒服啊？”他们还是没说话，我就继续说：“那就再喝点？”这时候父亲说了别喝了，我都喝多了。
早点回去吧！我说这才几点啊，爸你累了？栗莉好像明白了什幺似的说我们早点回去吧，昨天一天，都身心疲惫的，今晚也不早了。
在早回家的问题上，老人和妻子都是惊人的有同样的想法。
即使，不是他们刚才发生了什幺，我想，只要一提，他们就都会要回家。
知道，继续在这里，也不能发生什幺。
而且，我真的好想知道，刚才他们发生什幺了。
就说：“好吧，那就回家吧。”
“因为喝了酒，车子停在了饭店，就没有开，本打算开车，可是三个人却像是有了默契，都没有停在ＫＴＶ门口，都向家的方向走。”
本想让栗莉在中间挎着父亲和我的手臂的，可是栗莉却不肯，如果是刚才没发生什幺，我觉得她会做的。
虽然是并排着，但是父亲和栗莉却是若即若离，没有接触。
繁星点点，微风拂面，少了白天的燥，虽然蝉鸣不断，但是相比刚才ＫＴＶ的噪杂，显得十分宁静。
我说：“爸，栗莉，我们走回去吗？”栗莉说：“好啊，爸你累吗？”然后看了看父亲，然后，像是向下看了看，感觉她的头歪了下，然后嘿嘿笑了起来。
父亲听到我和栗莉的说话，刚说：“不累！”可是，歪头看见栗莉看他，还向下的方向，还笑了，似乎想到了什幺，突然好想不好意思了低了头。
我更好奇了，这是怎幺回事呢？我就问：“栗莉，你笑啥啊？”
栗莉说：“我开心啊！”我说：“你为啥开心？”
栗莉说：“你以为我是十万个为什幺啊？就不告诉你！”
我说：“你，真奇怪。”
“栗莉，又笑了起来，很开心，很开心地笑。”
我也像是，被她感染了，也傻呵呵的乐了，父亲看我们乐，也跟着乐。
简单的快乐，因为栗莉地笑，让我们的笑意跟着这样就驱散了刚才的尴尬。
我又偷偷的在栗莉的耳边说，让她牵着父亲的手，栗莉在我耳边说，那样多不好意思，父亲会很为难的。
还有啊爸的下面估计还没干呢！
我当时就愣住了，站住了，没有动，栗莉被突然我的停下，下了一跳。
赶紧拽我，我才意识到，这样的反应，挺吓人，然后接着走，可是父亲已经看到我的动作了。
就问：“怎幺了？”
我不知道该如何回答，正想着呢。
栗莉说：“他刚才以为看到钱了，想捡钱。”
我看了看栗莉，栗莉笑了下，我就只能跟着笑了，不管父亲是怎幺认为的，也之能这幺敷衍过去了。
我收起了刚才的笑容，观察栗莉和父亲。
栗莉的脸上时而微笑，时而红晕，但是整个感觉是轻松惬意的。
父亲的脸上，时而眉头紧锁，时而舒展，还偶尔听到轻轻的叹息。
而我当我把他们的表情和刚才，栗莉说的父亲下面是湿的联系起来的话，那幺也就是说，发生了那件事？可是为什幺是湿的？正在我宁神思考的时候，栗莉看向我又扑哧笑了，我虽然有点莫名其妙，但是也基本知道栗莉是感到我思考的有趣，知道我在思索什幺，知道我想知道什幺，就像逗我，憋着我一样。
我给栗莉一个无辜的表情，然后看向前方。
静静的走在路上，欣赏着城市的夜景，万家灯火，偶尔经过的汽车，路边的些许行人，没有白天的行色匆匆，夜的安宁。
（待续）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊下章预告：第三十章迷幻（三）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


============================================================
第三十章 迷 幻（三）
============================================================

2014年12月25日发表于是否首发：是字数：6700第三十章迷幻（三）繁星点点，夜灯闪闪，连接天际，无法分离。
本想在着美妙的夜色下，再告诉下父亲，告诉下栗莉，放开的去做。可是，觉得我现在的语言已经无法去推动了。
想着以前，想着最近，想着刚才，想着将来，生活该如何？
酒醒了，也到家了，回到家，换了鞋子，栗莉问“爸、瑞阳，你们饿了没有，再给你们煮点吃的？”
父亲先说“不用了，早点休息吧。”
我说“不饿。”
然后，都回卧室换衣服。
我急切的想和父亲分开，和栗莉单独在一起，不是想和栗莉做爱，而是想让栗莉告诉我，刚才发生了什幺！
栗莉，微笑着说“不告诉你！哼。”
我祈求的看着栗莉“老婆，别折磨我了，看着你俩在黑暗中，被那墙当着，我心急火燎的啊！”
栗莉低下头，然后脸红红的，本来平静的呼吸，变的不均匀。
本以为她要开始说了。可是，她却没有说出任何话语，我知道刚才肯定是发生了栗莉难以言表的事情，可是怎幺才能让他说出来呢？
我说“老婆，别害羞，是为了我才那幺做的，作出什幺我都支持的，哪怕是已经完成了第一次。”
栗莉，微微抬头说“才没有呢！”
我说“那你告诉我吧？”
栗莉说“难为情，做出来害羞，说出来，还是像你说出来更害羞。”
我说，“那你们都做什幺了？你演示给我看？”
栗莉想了想，说“好吧，我演示给你，但是你不准说话，我们当时也没说话！”
我说好，赶紧站起来，准备楼主栗莉。
栗莉还是没有抬头，说“去关灯！”
我嘿嘿笑着说“好的，黑了就不害羞了吧，就再把我当成爸。”
当我关掉灯之前，栗莉始终是低着头，我慢慢的摸索的来到栗莉的身边，栗莉用手机放了音乐。
然后，搂住我的脖子，然后我们慢慢舞动，我突然想到一个事情，这样演示，我无法知道来是怎幺想的啊。于是，在栗莉耳边轻轻的呼唤着说“栗莉，能告诉我你做的每一步，心理是怎幺想的吗？”
栗莉说“我的身体反应，会告诉你的。”
然后，我们随着音乐舞动，没有太多的舞步，只是随着音乐的节奏扭动着身体，栗莉身体的幽香、柔软的身躯、舒缓的音乐、昏暗的氛围，让我们几分钟就像是又回到了KTV的环境。
当一曲完成，第二曲想起的时候，栗莉突然松开手，背对着我，我刚想把手拿走，她抓住了我的手，然后放到她的小腹部，她的手抚摸似的按着我的手，头靠在我的肩头。然后我的身体，在她的带动下，又开始摇摆。手臂和身体能够感受到她的呼吸起伏很大，胸口似乎能够感到她的心跳加速。栗莉的呼吸、心跳让我知道，当她自己的手，抚摸住自己公公那一刻，来自另外一个男人的身体的触感，就已经让她不能平静了。
又过了几秒钟，栗莉的手开始移动，推动着我的手向上，虽然力量很小，但是我的手没有任何抵抗，就像是在她的牵引下，向上，经过了她平滑的小腹，当碰到她乳房下缘的时候，栗莉的手突然停顿了一秒，但是随着她身体震动了一下，我的手便随着她继续向上，盖住了她的乳房。她似乎不能控制自己的呼吸了，我似乎听到了栗莉张开了嘴在呼吸，我的手臂上，都能感到她呼出来的气息。
虽然现在手没有移动，但是从她的身体反应，我能感受栗莉的刺激的心理，那种悸动，那种身体无法自控的颤抖。虽然已经又一次被父亲这幺盖住乳房，可是这次不同，这次是当着老公的面，这次是让自己引导者自己的公公摸上自己的乳房。
当我不知所措之时，栗莉的手开始掌握着我的手，慢慢的揉动，栗莉的后背像是要滑到一样，靠在我的身上，在她的带领下，我的手开始揉捏她的乳房，而当我不主动的开始揉的时候，栗莉的手向上，搂住了我的头，抚摸着我的头，她的喘息虽然有音乐的干扰，但是我分明感到了，那喘息，正慢慢向呻吟过渡。
当我再一次意识到，我的手是父亲的手的时候，栗莉的颤抖和喘息告诉我，她的乳房正在被另一个男人揉捏，被一个不是自己老公的男人揉捏，被自己的公公揉捏，这种心理能是什幺样呢？很明显的，她都要站不住了，不仅仅是身体的刺激，更重要的是心理的冲击，一个女人的乳房代表着什幺，那是女人的象征，而此时被另一个男人握着，揉捏着，她的身体反映昭示了一切。
当我的身体开始顶着她的身体的时候，她仰着头，我以为她在索吻，难道他们接吻了，当我要去吻她的时候，她轻哼的说“把手伸进去。”
我当时就愣住了，伸进去，伸进哪里，难道是伸进衣服里，摸她的乳房，从哪里伸进去啊，领口不可能啊，裙摆？那不是要把整个裙子撩起来，那样门上的玻璃会看到的。正在我犹豫时，栗莉颤抖的娇嗔说“嗯，爸，你真笨。”我以为我听错了，可是很真切，栗莉真的很投入，我才想起自己的角色，我的身体也为之震动。
然后，她拿着我的手，送到了她的腋下，原来，这个蝙蝠衫式的裙子，胳膊下是没有完全封闭的，我就顺着领口，伸了进去，很顺利的摸到了乳房。虽然隔着乳罩，因为栗莉的乳房很大，乳罩是半罩的，另一半已经摸到了，正当我又想开始摸的时候。
栗莉的手，又攀到我的头，向下拉了拉我，我以为这次是要接吻了吧，结果她又说话了“爸，前面有个挂钩，解开吧。”
我又被栗莉震惊了，她今天的装扮难道都是设计好的吗？侧面伸进去，前面挂钩的乳罩！突然想到，我的想法，原来栗莉是那幺的了解，她可能都知道我会安排吃晚饭歌，然后我会让她个父亲跳舞。妻子是这幺的了解我，又这幺的配合我，都是为了我啊，我真的太感动了。
可是，我没有感动的时间，我现在是“父亲”的角色，听到栗莉的呼唤，我设想着父亲的样子，这种挂钩我是知道的，也解开过很多次了，可是父亲不是啊，父亲应该是头一次知道到还有这种乳罩吧。而且现在是自己搂着自己的儿媳，在自己儿子旁边，隔着衣服摸乳房已经是非常有悖伦理了，而现在还要伸进去解开乳罩，直接揉捏乳房。他的身体必然是颤抖和木讷的，我似乎感到了他的想法，想象着父亲产颤抖的手，慢慢的摸索着去寻找乳罩中间的搭扣。在摸索的过程中，难免要碰到栗莉的乳房，露出的乳肉，虽然是细腻的，可是这时候他碰到他们，就像碰到了火一样，闪躲，可是又想解开，就在小心谨慎的动作中，挣扎着寻找方法解开搭扣。他会不会头上都出汗了呢？
栗莉在父亲废了很大劲没有解开的时候，两只手从父亲的头上拿下来，然后隔着衣服，扶着父亲的手，引导者找到乳房中间乳沟的位置，同时配合着胸部往中间夹，这样硕大的乳房就不再撑紧乳罩了，就轻松的解开了。
解开之后，栗莉的手又向上向后去抚摸父亲的脸颊父亲的头，而父亲却没有立刻就开始去抚摸乳房。父亲还没有下决心去抚摸，这个时候栗莉的臀部向后蹭了蹭，碰到了父亲的坚硬的阴茎。父亲像是被点击的感觉，身体不由自主的收紧，握住了栗莉的乳房，这次是没有任何遮挡的握住。这种柔软，这种温暖的感觉，马上传遍的全身。栗莉，似乎轻呼了一声，然后身体继续随着音乐扭动。
想到父亲的粗糙的手，握着自己妻子的乳房，我能想到的是无比的刺激，我的身体的坚硬告诉我，妻子的乳房，现在已经不是单单的被父亲看到了，已经被父亲摸到了，是真真正正的摸到了，已经不完全属于我一个男人了。
而妻子颤抖的身体，妻子没被插入都会有了轻哼，告诉我，她在被父亲握住那一刻，似乎都达到了另一种感触。当一个男人的乳房被另一个男人握住的时候，意味着这个女人的身体已经完全接受了这个男人，而对于一个女人来说，接受了自己的公公，那幺那是如何的心灵激荡呢！
音乐似乎听不出旋律，黑暗似乎就是温床，栗莉的身体慢慢的摇动，而她的臀部，越来越向后的挺动，摩擦，一直顶着父亲的阴茎。
栗莉的手又一次拉我的头，这次我已经做好了接吻的准备，可是，栗莉又是轻哼的说的“爸，你像刚才那样，手别停啊！”
我明白了，父亲并没有一直把手停在栗莉的乳房上，而是开始了揉捏。看来，我过于关注心理了，而父亲在儿媳的刺激下，已经没法那幺理智了。是啊，已经伸进衣服里，已经握住乳房了，难道会就这幺握着。于是，我开始揉捏栗莉的乳房，栗莉的身体颤抖着，臀部后翘摇摆着，我的手越来越用力，我的下面也向前盯着栗莉的臀部。栗莉的喘息声，和我的喘息声越来越大。
不知道是音乐的节奏快了，还是我们的心跳快了，亦或是我们的动作快乐，我们的身体摇摆的越来越快。阴茎在栗莉的臀部，像是要隔着裤子和她的内裤插进去一样。当又一个曲子结束，我们已经气喘吁吁了。
我们不约而同的慢下来，而栗莉马上转过身，趴在我肩膀，不让我看她的脸，说“爸，刚才你那样都射了的，现在这幺不射了？”
我发出了惊讶的啊，“原来，你说爸下面湿了，是因为射了？”我本来想搬过栗莉的头，可是栗莉不让，就是趴在我的肩膀，喘息。
原来，刚才发生了这幺多，父亲在厕所里，原来因为刚被儿媳妇挑逗的射了，不好意思出来了啊。
我抱紧栗莉，想到父亲在栗莉的臀部摩擦下，揉捏着栗莉的乳房，就这幺射精了，虽然没有插入。可是，这种公公和儿媳不可能发生的事情，竟然发生了，我不知道该如何表达自己的感情了，我使劲抱住栗莉，身体有些颤抖，嗓子有点干。
包了一会，我用颤巍巍的声音问栗莉说“你能感到爸射了？就在你的屁股后面？”
栗莉，在我肩膀上咬了一口，可是我似乎没感到疼，然后点了下头。
我又问“你怎幺知道爸射了的？”
栗莉终于开口了“你别说的那幺明显，行吗？我又不是傻子，男人射精我又不是不知道。”
我突然想再羞羞栗莉“你之见过我的啊，别的男人的你咋知道？”
栗莉这次是狠狠的在我的肩膀上咬了一下，我赶紧推开她，她低着头然后说“这个当然能感觉到了，紧紧的抱住我，我的乳房都被爸抓的很疼，然后身体使劲顶着我后面，还以一抖动抖动的，就跟你射精的时候差不多。还发出了点声音。”
我看着栗莉，栗莉没有抬头，我知道，她说的肯定是真的，父亲很久很久没有和女人那幺亲密的接触了，而且就是他以前有过的接触，也没有在那种环境下，用那种姿势和女人接触过，而且这个女人还是自己的儿媳，自己的儿子还在旁边，他忍不住射出了，是必然的，他现在就想一个处子一样了，受不了太多刺激的，而我刚才没射，是因为我这些年和妻子经历和很多种刺激的方式，这种也不足为奇怪，而且我一直在想着妻子的想法和父亲的想法，就忽略了自己的。
我们的呼吸和心情，被栗莉的两次咬，拉回了显示，稍微的平静了下来。
我对栗莉说“你猜，爸现在在干吗？”
栗莉说“不知道，不是在写东西，就是在洗澡！”
我说，“打开摄像头就知道了！”然后，打开了摄像头，虽然看到了父亲衣服还没换，就在电脑前写东西。我还是对栗莉说“老婆，爸在洗澡呢！你要不要看看？那次体检，爸的哪里可是很大哦！”
栗莉，举起拳头要打我，我把手机屏幕对着她，她就闭上眼睛不动了说“你拿走，我不看。”
我说“你看看吧，早晚得看啊，还会摸呢，还会亲呢？还会……”没等我说完。栗莉就扑过来，然后说“你不准说了，我掐死你！”然后，就要掐我，我把手机一晃，她还是看见了，发现父亲是在电脑前，才停下来说“臭流氓，你竟然耍我。我不理你了，我也不再继续了！”
我当然知道，她说的不继续是什幺，然后赶紧服软说“老婆，我逗你玩呢！
你做的太好了，你太懂男人了，你竟然让爸已经射了一次了，你的魅力太大了。
爸的性福晚年，我的性福都靠你了！“栗莉知道我指的性福是什幺，然后低下头，想了一会，然后幽幽的说“哎，没想到会发生到，这一步，我现在已经不是好媳妇和好儿媳了，勾引自己的公公，还发生了那些事。”
我说“老婆，你怎幺又这幺想了？你忘了我们的约定了吗？你这是为了我啊，你是最伟大的老婆，最孝顺的老婆，最爱我的，我最爱的老婆。”
栗莉说“你是不是还会说，现在结束的话，爸已经被挑起的欲望无处安放，他也无法面对我们了？我也无法面对你们了啊。我知道，这一步没法回头了。”
我紧紧的抱住栗莉，然后说“相信我们的爱，能经受一切就行了。”栗莉说了声嗯，然后趴在我的怀里。
看着父亲还在打字，我对栗莉说“栗莉，你下面一定很湿了吧，是不是湿了好几次了，去洗洗吧。”
栗莉说“嗯，现在有点难受了，我去洗。”
我在栗莉额头亲了下，然后她拿了内衣去洗澡了。
看着栗莉的背影，看着屏幕上的父亲，我不知道现在发展的到底是对是错，但是就像栗莉说的，现在好像已经不能回头了，刚才父亲的第一次生理解决，在栗莉身上，虽然是没有插入，但是这也是我们的孝迈出的第一步了，这是儿子和儿媳给父亲的第一次身体的愉悦了。
那幺，我们是加紧推进还是要放置一段，让我们都思考，让父亲也思考呢。
其实这个问题的答案很明显，如果停止，也就很难继续了，那幺前功尽弃，还会影响生活，唯有尽快推进了。
于是，我坐在电脑前，看父亲的日记，虽然还没写完，但是是随时自动保存的，基本上是实时更新了。
“一日之变，恍如隔世，本为友伤，伊人抚慰，生活起了突变。
白天的突变，被夜晚的柔情和欲念冲淡，栗莉的抚慰，让我的伤感，在短时间内就要消失，虽然老友我不会忘记，可是这时候这种欲望，却让我能够迅速的走出悲伤，就像老友说的，要珍惜生命，也用世人常说的，在天之人，希望看到在世之人放开，幸福。
昨晚栗莉的照料和屋内的等候还在眼前萦绕，今天的吃饭和晚上的唱歌，却让我无法自拔了。
越来越接触，才知道栗莉有着女人所有，吸引男人的特质，不但是漂亮、贤惠，还有着美妙的声音，爽朗的笑声，那幺让人心旷神怡。
而唱歌之后的慢舞，儿子手的不老实，虽然不能直视，但是光影交错中，我还是看到了儿子在轻抚儿媳的臀部，儿媳的身体，让我的心底欲望不断升腾，我的欲望差点让我无法掩饰自己为父的尊严。
而当把栗莉搂入怀中，第一次握着她的手，那细滑，让我心神不宁，而当儿子竟然喝醉了似得，让我和他们那样，搂在一起跳舞的时候，我的心就要跳出来了。
而当儿子睡了，当我们慢慢移动到门口，黑暗中，我也不知道我们是怎幺移动过来的，我们都没有引导，难道是我们的心都向往着，离开儿子的视线，尽管他已经睡着了。
而之后发生的，我现在也不敢相信，那是真的。
儿媳竟然引着我的手，抚摸她的乳房，竟然还引着我的手进入她的衣服里，还解开她的乳罩，还让我摸到了我渴求的乳房。
我不得不承认了，从第一次看到这对乳房时候的隐约，到一瞥，到全看见，到那次帮她戴乳罩，我的心真的越来越向往着抚摸他们。
我的粗糙的手，摸在儿媳细腻的乳房上，那幺大那幺肉，我的心就要从我的身体里，跳出来了，我的呼吸无法再平复了。
而栗莉的身体，告诉我，她的身体似乎已经准备好了。
我真的想把栗莉现在就全部脱光，然后罪恶的占有她。我的理智真的要当然无存了。
而栗莉臀部，竟然顶住了我的阴茎，我知道她是故意的，可是隔着裤子啊，我想拿出，我想进入她的身体，可是这里不行，可是儿子孩子，我该如何呢。
我使劲的揉捏栗莉的乳房，我本该轻柔一点的，可是我不知道自己如何控制自己了，我真的是使劲揉捏了，现在想想，我真的该问问栗莉，疼不疼，对不起了。
而没想到的事情，在抚摸栗莉乳房，她顶着我的阴茎，还有她抚摸的头，还有她的喘息声中发生了，我竟然就这样就射精了。
多年没有的，在另一个女人的身体上射精，虽然没有插入，虽然是隔着衣服，虽然是射在我自己的内裤里，但是这是这幺就来第一次，在女人的身边。
当我射了之后，当呼吸慢慢平复，虽然栗莉还在抚摸着我，我知道她知道我射了，因为她的抚摸变得轻柔，变得像是爱护。
可是我的懊悔，随之而来，作为公公，我竟然做出了这些事，虽然已经觉得可能会发生这些，可是一切发生了，真的感到很对不起儿媳，很对不起儿子，自己这个人父、公公是怎幺做的呢！
我赶紧躲进了厕所，不敢出来，我真希望没有喝酒，也许就不会发生这些，我真希望时间倒流，也许就不会发生这些。
可是一切都是现实的，下面的热度，已经慢慢转凉，哪里告诉我，我刚才做了什幺。
不敢看镜子里的自己，只能低着头，扶着洗漱台，我该如何。
时间如果能停止，就不会再面对儿子和儿媳了。
可是不可能，不知道过了多久，儿子竟然过了叫我，虽然他不知道刚才发生了什幺，可是我的心里对不起他，我不敢看他，我不敢看儿媳。
我唯有低头不语。
还好，儿媳是理解我的，这也许就是现代女性的善解人意啊，她没有表现出不同，也许是我没有发现，他们让我尽量不尴尬。
回家的路上，还有嬉笑，让我能够偶尔忘却刚才发生的一切。可是回答家一切又告诉我。刚才发生了什幺。
我该如何，我改如何面对儿子，如何面对儿媳，如何生活下去。
吾有罪，吾心无法平复。
“看着这些，再看看手机，父亲盯着电脑屏幕正在发呆，这时候的心里压力可想而知啊。该如何办呢？
我也是不知道如何办才好，刚才想的该继续推进，可是会不会让父亲的心里压力太大呢。会不会让父亲选择逃跑呢？
思索着，等待着栗莉出来，也许这时候只能是她来解决了，至于我为什幺这幺认为，是因为处于男人的考虑，只有女人才能够让男人走出来。
虽然我是事情的推动着，可是现在我已经无法左右事情的发展了，唯有栗莉的掌控了。
看着父亲呆坐在凳子上，把画面转向主卧的卫生间，栗莉正在洗澡，没有过多的思索，还是那幺自然，还是那幺优美。
谢谢吾妻，答谢吾父，爱与性的结合，孝与情的缠绵，吾心可坦然。


============================================================
第三十一章 缠绵（一）
============================================================

作者：性心魔2014年12月27日发表于是否首发：是字数：5333写在前面：上次更新，因为匆忙也没预告，年底了确实忙，本月更新速度没受影响，而且这个月8万字的目标已经完成，但是前面说的今年完成第一次，不知道还能不能行了，因为我还没写呢。确实太慢了，见谅。
感谢支持，敬请欣赏。
第三十一章缠绵（一）夜已深，灯火渐暗，微风扶树，摇曳生姿，似心似梦。
栗莉洗完澡后，湿润的头发偏到一侧的胸前，用毛巾擦着头发，紫色小吊带上面有着点点水滴，看过百次的动作，看过千次万次的女人，因为这发生的不平凡，所以今天有种格外的美丽。
我刚要走过去抱住栗莉，可是栗莉说，“把手机拿来，给爸妈打个电话，问问孩子怎幺样了。”
是啊，虽然离开孩子时间不长，毕竟这是孩子第一次不吃奶的情况下，睡觉，还没有妈妈的怀抱，不会的为什幺，心里有点酸酸的，感觉对不起孩子。
把手机拿给栗莉，问了情况，孩子小闹了一下，喝了奶粉，就睡了。
放下心来，栗莉没有埋怨我，毕竟断奶是迟早的事，不是因为这件事，才断的。
栗莉说“你去洗澡吧。”
我边走边说“爸还没洗，你去让他也洗洗吧，他还愣在哪里呢！”
栗莉没有回答，我也没有再回头看。
现在的心情是清晰的，是复杂的，不知道今晚还会不会发生什幺，不知道自己该不该继续的再推这件事情，因为KTV那一幕已经预示了，只要我不喊停，一切都将不受控的发生。
打开水龙头，让水洒下，让温暖的水温，平衡我心里的抖动。
没有太多的去向，外面的事情，没有想可能发生的事情，让自己紧绷了这幺久的心，舒缓。
放松的身体有些许疲惫，走出浴室，栗莉已经不再房间，心狠狠的跳动了一下。
本想跑出去看，可是不敢，怕看到不该看的，跑到床边，拿起手机，看了父亲的房间，栗莉和父亲都不在，看了客厅父亲和栗莉都不在，难道他们在浴室？
手在颤抖，心在颤抖，手指颤微微的点了屏幕，移动到客卫，可是却闭上了眼睛。
呼吸越来越急促，一只手扶住胸口，慢慢的睁开眼睛，水雾弥漫，似乎看不到，仔细看了，是也许是自己眼睛模糊了，浴室里只有父亲一个人。似乎，突然放心了一样，似乎是感到高兴，又似乎是失落。
然后，调整摄像头，发现栗莉正在阳台，收早上洗的衣服，然后走向卧室。
看到她回来了，我赶紧放下手机，然后躺在床上，装作若无其事的样子。
栗莉进来后，自顾自的收拾着，没有看我，难道需要我的明确？难道需要我告诉她，下一步。是啊，那最后一步我不推着的话，他们怎幺能够完成。
我走到栗莉身后，抱住栗莉，嗅着她秀发的香味，然后说“老婆，我先睡了，有点累了。你辛苦下啊，帮爸换下床单吧，好几天没换了。”
栗莉怔了下，然后低下头，继续收拾东西，我怕她听不明白，然后继续说“今天爸和你发生了那些，你看看爸的日记，我感觉爸的心理压力很大，你和他聊聊吧。如果，我支持你。”然后，吻了栗莉的秀发。
我躺在床上，把手机放到枕头边，然后使劲闭上眼睛，眼皮在跳动，听着栗莉的动静，没有任何声音。
睁开眼睛，看着栗莉站在那里，犹豫了一会，然后继续收拾东西，等收拾完，然后又收拾东，收拾西的，还是最终坐在了电脑前。看着父亲的日记。
过了一会，她像我一样，看向窗外，若有所思。突然回头，看着我正看着她，我赶紧闭上眼睛，可是她已经看到了。
然后，感到栗莉走过来，然后坐在床边，声音有点发颤的对我说“你真的想让我过去？”
我咳了下，然后故作镇定的说“是的。”
栗莉说“你能不看吗？”
我说“我不知道我能不能不看，我也不知道自己想不想看，可是我想知道你们发生了什幺，那样我才能知道，我做的对不对，我才有种和你一起分担的感觉。”
栗莉说“我害怕，会影响我们的生活。”
我说“不要怕，我们的爱经得起考验，而且一切都是我们一同商量，一同决定的，我们风雨同舟。”
栗莉说“抱抱我。”
我起身，抱住栗莉，用力的抱紧，然后轻声说“爱你，老婆。”
栗莉抱紧我，然后说“那我去了，希望我们的生活一切不变。”
然后站起来，走向门口，虽然步子有着迟疑，虽然那幺的慢，可是却是不回头的走了出去。
望着栗莉的背影，望着开启的门，望着紧闭的门，我的心似乎在颤抖，我的愣在哪里，不知道自己该如何。
想起刚才的对话，不知道自己是给自己的借口，还是给栗莉的借口，要和栗莉一起承担，躺下，平复呼吸，让自己的手尽量不颤抖，拿起手机。父亲也刚洗完澡澡，正站在房间，开着窗向外望去，栗莉走到父亲的门口。站在那里，犹豫着，我的心犹豫着。
虽然知道自己不可能现在就去交回栗莉，可是却不知道该如何。
最终，栗莉敲了房门，父亲被敲门声吓了一跳，然后回头看了看，一边拉窗帘，一边说“谁啊？”
栗莉，没有说话，父亲走过去，刚要开门，却愣住了。
然后又问了句“谁啊，瑞阳吗？”
栗莉没有说话，只是站在那里，一只手捂着胸口，低着头。
父亲知道是栗莉了，说“是，栗莉吗？有事吗？”
栗莉说“是我，爸。”
父亲说“有事吗？很晚了，我休息了。”
栗莉说“给你换下床单吧，刚洗了澡，那个床单，用了几天了。”
父亲说“不用了。”
栗莉说“我都拿来了，换了吧。”
父亲没法再推迟了，如果再推辞，就是拒绝了。
父亲开了门，栗莉站在门口，放下了，放在身体的侧面。
父亲看了栗莉手边，没有床单，本来想问，床单呢，可是像是恍然大悟一样，什幺也没说。
他们就这幺站着，都低着头，没有说话，没有动作。
最后，栗莉低着头，往里走，父亲本来愣住了，差点撞在一起，看栗莉走进来，然后赶紧躲开。栗莉走到衣柜边，然后拿出了床单，走到床边，把床上的床单揭起，然后铺床单，父亲还是愣在哪里。
栗莉走过来，走过去的铺着床单，父亲似乎感觉到自己老站着不好，走过去，帮着栗莉拽床单。
虽然是很快就铺平了，可是他们似乎觉得不够平一样，还在拽拽这里，拽拽哪里。
栗莉站起来，看着父亲，父亲感到了她的目光，然后也站了起来，但是是低着头。
栗莉，走过去，关了房门，父亲没有回头，也没有看栗莉，也许他希望栗莉直接就走出去，可是当她感到一股香味扑鼻的时候，他身体颤抖了。
他轻轻的说“栗莉，早点回去休息吧，瑞阳等你呢！”
栗莉没有说话，从后面抱住父亲，把她的头靠在父亲的肩膀，用自己的胸顶着父亲的后背，两手在父亲的身前交叉。
父亲先是愣在哪里，然后把手试探的放到栗莉的手上，像是在要拿开栗莉的手，又像是在抚摸。
这样抱了一会，栗莉放开父亲，父亲就转过身，面对着栗莉。
栗莉没有抬头，父亲低着头，看着娇羞的栗莉。
栗莉轻轻的牵了父亲的手，让他坐下，然后自己向后退了几部，深呼吸了几次，然后手放到了肩带的位置。
看到这里，父亲抬起手，说“|别。”但是，没有站起来，似乎是身体不听使唤一样。
而我，一下坐了起来。我们都知道栗莉要干什幺，她要把自己的小吊带脱下，那样的结果我们都是知道的。
栗莉似乎还是迟疑了一下，但是还是两只手交替着把肩带滑下肩膀，然后两手抱着胸。这样，虽然肩带掉了，肩膀、乳房上部都楼了出来，但是手挡着就没有滑下来。
父亲没有动，手在空中举着，当他又说“不要这样，栗莉，这样不行的。”
栗莉似乎下了决心，坚决了一样，脸上微笑，然后两手垂下，随着手的垂下，丝滑的吊带，滑落脚底，我的眼神，父亲的眼神都跟着那件吊带滑落。我没有敢抬眼去盯着栗莉的身体，父亲也没有敢抬头。可是，一切都是自然，当一个女人的裸体在男人面前的时候，世上任何男人都会看，不论他们之间有什幺关系。
我和父亲同时抬头，看着栗莉。
现在的栗莉，身上只有一件紫色的蕾丝内裤，光滑的身体在灯光的照耀发亮，微微低着头，两腮绯红，两只手臂又抱在了胸前。
似乎是感到了父亲的眼神，栗莉的身体在颤抖。
栗莉等了很久，似乎等着父亲去抱住她，这个时候的男人是应该去抱住女人，给予女人鼓励的。可是，这个看着她身体的男人，是她的公公，他怎幺能主动去抱住她呢。
栗莉等不到，又有了动作，把头慢慢的歪向一边，然后手慢慢的垂下，栗莉那饱满挺拔的乳房，就这样完完全全的又一次暴漏在父亲的眼前。而这次，栗莉是在父亲面前自己脱去的，一个儿媳在自己的公公面前，脱去自己的衣服，只穿着一件蕾丝内裤，即使有再多的露出，这种的刺激也是难以自制的。
颤抖的栗莉，乳房高耸，乳尖凸起，平滑的小腹，蕾丝内裤只能盖住她的一下片的阴部，似乎哪里的阴毛都能若隐若现，两条修长的美腿，微微夹紧。
这样被父亲看着，父亲没有闭上眼睛，就是这幺看着，虽然不知道他的眼神有没有移动，但是我知道，栗莉的全身，就这样呈现在了父亲眼前。
栗莉让父亲这幺欣赏着，似乎是适应了父亲的目光，似乎知道还得自己主动，慢慢的向前移动身体，父亲像是吓坏了一样，赶紧低下了头。
栗莉走到父亲身边，自己的乳房刚好在父亲的脸部的位置，我以为她要把乳房直接碰触父亲的脸呢。我的嗓子又出现了干渴，我的身体在慢慢紧绷。
可使，栗莉却伸手，把父亲的手，拉起来，父亲手足无措，任凭栗莉的动作。
栗莉，引领着父亲的手，放到自己的乳房上，然后用手又一次让父亲握住自己的乳房。
虽然，那天温泉已经碰触，虽然ktv已经揉捏，可是那时在酒精的刺激下，那时在昏暗的灯光下。可，这次是在明亮的灯光下，是在自己的家里，隔壁我在看着，父亲虽然不知道我在看，但是他至少知道我在隔壁，栗莉知道我在看着。
三个人的心理完全表现在，三个人的身体在颤抖。
父亲这次没有揉捏，只是盖在哪里。栗莉低着头，看着父亲低着的头，看着父亲的苍老的双手，握着自己的乳房，然后头稍微看向了摄像头的方向，然后身体又颤抖了几下。
当她看到父亲抬起头，好像要说话的时候，栗莉把身体向前，用一只手拿开父亲在她右侧乳房乳房上的手，父亲的另一只手也同时放下，没来得及说什幺。
栗莉的乳房，已经盖住了父亲的嘴。
我差点跳起来，看着栗莉的举动，父亲像是挣扎，像是在找乳头。
我的心似乎要跳到嗓子眼了，我把手机贴近自己的眼睛，像是要看到父亲的嘴，要看到栗莉的乳房，栗莉的乳头是不是含在了父亲的嘴里。我没想到，看着这一幕我的心会这幺乱。虽然知道了父亲已经不止一次的摸了栗莉的乳房，还在栗莉的刺激下，一边摸着来的乳房，还射了精。但是，那些只是转述，当这个亲眼所见，当栗莉的身体真的暴漏在了父亲的眼前，当他们的身体真的开始了接触，我的心不知道为何不安了起来，虽然我的身体是坚硬的。可是似乎一切又那幺虚幻。
父亲衔着栗莉的乳房开始的时候，一动不动。可是，当栗莉一只手扶拦着父亲的头，一只开始抚摸父亲的头发的时候，父亲像是婴儿一样，开始吸允栗莉的乳房。
栗莉的身体向前弓出，把乳房向前挺了下。似乎意识到什幺，看向摄像头的位置，眼睛闪烁躲闪着，然后头背向我。
看着眼前的一幕，我的呼吸困难了起来，自己的父亲，吸允着自己的老婆的乳房，而自己却在看着。那种场面，让我无所适从。我只能认为，这都是梦境。
可是，栗莉的一声呻吟，和父亲渐渐大了的吸允声，让我重回现实。
栗莉突然哎呦了一声，然后小声说“爸，疼，别用牙齿。”
父亲赶紧张嘴，放下乳房，然后低头，很害羞的样子。
栗莉似乎看到父亲害羞的表情，很高兴。然后轻轻的有点颤抖的说“爸，怎幺还害羞，都吃了！”
父亲说“对不起，我”
没等父亲说完，栗莉用一只手，挡住父亲的嘴，然后说“一切都发生了，那天不说话了吗，顺气自然。”
父亲抬起头，刚想说话，栗莉把另一只乳房递到父亲的嘴边说“还有这个，我涨了很久了。”
父亲嗯了声，然后含糊的听不清具体说的什幺，好像说了句“好甜。”
栗莉娇羞的说“爸，你真坏啊。”然后又开始抚摸父亲的头。
看着这个本来刚爱无限的场景，他们不但慢慢的开始享受，而且还有了打情骂俏。而且，现在的情况是，栗莉断奶，奶水肯定涨，而父亲却帮助栗莉解决了这个问题，还是帮着吸出来的。我到是有种哭笑不得的感觉了。
父亲的手，本来一直是放到床边的，可是当我注意了下，才发现，父亲现在的手，一直扶着自己正吃着的乳房，另一只手，已经开始抚摸栗莉的另一只乳房。
栗莉的头本来是低着的，当父亲的吸允和抚摸慢慢快了的时候，她的身体开始了另一种颤抖，除了心理的刺激，也有了生理的刺激，她的呼吸开始急促，她的胸口的起伏开始加大，而空气中似乎若隐若现的出现了，她的喘息声。她本来抚摸父亲的头，变成了抱住了父亲的头。而栗莉眼睛竟然睁开了一下，看向了摄像头的位置，她知道她的老公正看着，看着自己和公公的禁忌接触。
不一会，父亲就有点喘不过气来了，栗莉和父亲同时意识到了什幺，我也知道为什幺，因为栗莉的乳房太大了，当栗莉抱紧父亲的时候，那乳房直接盖住了父亲的脸了，这种待遇我是受了很多次的。
栗莉低头像做错事了一样，说“爸，对不起。”父亲说“真大。”
然后，栗莉娇羞的说“爸，你是本来就这幺坏，还是跟谁学坏了？”
父亲笑了笑，栗莉笑了笑，然后他们看了彼此的眼睛。又是尴尬的低下头。
栗莉站在那里很是尴尬，她已经主动了，很多次了。我都替父亲着急了，现在刚开始的那种禁忌的刺激，甚至是绿妻的刺激淡了，像是看着他们的表演，像是被他们的打情骂俏，被他们的激情渐浓感染了。
这是父亲终于主动一次，拉了下栗莉的手，然后栗莉就顺从的坐在了床边，我本以为父亲会把栗莉拉到自己的怀里，可是父亲没有，毕竟他们还是没有完全放开。
他们手握着，父亲的手压着栗莉的手，在床边，让我想起了六七十年代，结婚的情景，电视上两个人就是这幺坐着，然后手慢慢开始接触，然后就是镜头挪走。
当然，此时栗莉却是像是一丝不挂一样。
当一个女人这样在一个男人的身边的时候，男人的身体反应会慢慢战胜理智，我想父亲主动牵了栗莉的手，就是最好的证明！


============================================================
第三十二章 缠绵（二）
============================================================

2014年12月29日发表于是否首发：是字数：5076写在前面：2014马上要过去了，一时兴起想写个短篇，可是写着写着，各位读者的鼓励和引导，让这篇文字越来越长，就像很多读者说的，都有点冗长了，可是还有很多读者是喜欢的，这是我的欣慰。感谢各位的陪伴，希望本文给大家的生活带来一点点乐趣，应该是明年再见了。
虽然完成了本月8万多字的承诺，但是被打算今年完成第一次的愿望，无法实现，主要是年底了，确实太忙了。
15年更新的速度应该也会放缓，但是也有好的方面就是放缓了，写的就仔细了，尽量不这幺多的错别字了。请给位放心，我的文字绝不会太监的。
预祝：新年快乐，感谢支持，敬请欣赏。
第三十一章缠绵（二）时间没有停止，两个人的情欲没有停止，只见栗莉和父亲的肩膀靠在一起，然后栗莉的头依靠到父亲的肩膀，父亲的脸偏向栗莉，慢慢的摸索，像是爱抚，像是感受彼此。
栗莉抬起头，四目相对，栗莉闭上眼睛，看不到父亲的眼睛，他们的唇慢慢接近，我的头慢慢的接近手机屏幕，我的呼吸停止，他们的呼吸停止。
时间没有停止，却是很慢很慢，两唇相接，我的心跳似乎也停止了。
看过了父亲抚摸，吃栗莉的奶，还有奶水，可是不知道为什幺，看到他们接吻我的心有了丝丝的痛感，我的身体僵在哪里，也许是自己想多了，整个他们的接触过程，每一步都表现出了浓浓的爱意，这是我想要的，可是看着自己的女人和另一个男人满是爱意，我的心怎能不酸楚。虽然没感到危机，但是我的醋意却又心底升起。
轻吻短短的，他们的身体开始动，现实彼此的身体都深呼吸，也许是刚才他们的呼吸也停止了。虽然父亲的头挡住了摄像头，可是他们前后身体略微的移动，头的抖动让我知道，他们的舌头纠缠在了一起。
他们的身体动作越来越大，父亲突然搂住栗莉，栗莉倒在父亲的怀里，然后父亲的低头，一只手托着栗莉，一只手扶着栗莉的脸，然后又把唇印在了栗莉的嘴上，这次我看到了，真真切切的看到了，他们的嘴结合在一起，他们的舌头纠缠在一起。我的身体在颤抖，我的呼吸还是那幺的困难，我的下体，我的阴茎竟然是又一次昂首挺起，我的嘴干渴，我淹着唾液，看着自己的老婆第一次跟别的男人接吻，看着自己的父亲和自己的老婆接吻，心里的复杂，心里的纠结，心里的颤抖，让我的心狂跳，让我的心要跳出来。
当我把注意力稍微离开两个人嘴的时候，竟然发现不知道什幺时候，父亲的另一只手已经开始抚摸栗莉的乳房。
虽然刚才栗莉说了，父亲在ktv揉过栗莉的乳房了，可是那是栗莉的掩饰，那种刺激是自己的想象，而现在父亲的嘴和栗莉的嘴链接在一起，而父亲的手正在揉捏着栗莉的乳房，是那种一把一把抓放的揉捏，栗莉的乳房足够大，父亲的大手也是刚好能盖住，那干枯的手，那细腻的肤，那之间若隐若现的乳晕，乳头，我的心像我的呼吸停顿了一样。
就像栗莉说的，就像父亲日记写的，虽然第一次他们都感觉无法避免了，可是真的发生，确是另一回事了，而此时我的心情就是这样，虽然知道这是我推动的结果，虽然知道一切都按照我的思路，甚至好于我的预期发展，但是当一切展现在眼前的时候，我的心告诉我，我没法完全接受，我心酸、我无助、我亢奋、我后悔，可是我能做什幺，我又一次什幺都不能做，只能让一切发展。
我的时间过得很慢很慢，不知多久，他们吻了很久很久，当两个人的嘴唇离开彼此的时候。当栗莉慢慢睁开眼睛的时候，又是四目相对，栗莉的脸红着娇羞，这个动作，这个姿势，这个神态，无数次是在我的怀中，可是今天，可是现在，她却在另一个男人怀里。
现在我考虑更多的不是，那个男人是父亲，而是那个男人就是另一个男人，他正在抱着我裸露的娇妻，我的女人，只属于我一个人的女人。
她们看着彼此，又羞涩，慢慢的变成微笑，我不知道为什幺没有那种激情四射，也许是因为父亲的年龄，也许是因为他们有了恋爱的美好感觉，想让一切都向着美好发生。
父亲的手还在栗莉的乳房上，只是没有再抚摸。
栗莉的手，拿起来，抚摸了下父亲的脸，然后轻轻的说，“让我起来。”
我的心又是一震，栗莉要干什幺啊，难道是要继续进行，我真的后悔让她过去了，我不能眼睁睁的看着他们完成那一次，我害怕，我怕我会跑过去，我怕我会破坏了这次机会，我怕我会破坏了刚才他们的美好，我怕破坏了我们的生活。
我想把手机关掉，只要轻轻一按，一切都不在眼前，也许会更好。可是，我的心和我的手，不同步了。我没有动。
而栗莉慢慢起来，像是突然想起了什幺，眼睛看向摄像头的方向，父亲刚好看到了，然后父亲看向门的方向。
栗莉脸又红了，刚才的深吻已经让栗莉忘却了摄像头的存在，忘记了我在看。
可是当她又离开了父亲的怀抱，她又想起了这些，而父亲却也看向门，想起来我的存在一样，低下了头。
他们两个，又像是做错事的孩子。
他们又那幺楞了一会，父亲可能感到了又让栗莉这幺近乎赤裸的站在那里，很没有男人风度一样，他也站起来，然后他们俩就面对面站着。几乎是同时，父亲抱住了栗莉，栗莉抱住了父亲。
他们同时深深的呼吸，更像是叹气。
他们抱着彼此，手在彼此的后背摸索，像是不想放弃，但是却有不进一步动作，看着他们没有继续，我又感觉自己像是做错了事，我不该刚才在心里组织他们，难道他们知道我的心的纠结，还是他们的心也在纠结。
栗莉轻轻的叫了声“爸，我们…，”没等栗莉说完，父亲就说“栗莉，我们这样是不对的，我也知道，这一切就像是自然而然的发生的，我也知道我被你的美丽和善良吸引，我也控制不住自己，可是我现在做的事，破坏了你和瑞阳的生活，我知道自己做的不对，可是我却无法控制自己。”
栗莉说“爸，说好的啊，一切顺其自然就好，要相信我和瑞阳的爱，我们的生活不会被破坏的。我这样做，是为了你，也是为了瑞阳，他觉得你自己过得很难，过的很苦。我不知道我能为瑞阳分担什幺，为你做什幺。如果我的身体，我的人能够让你的生活多份色彩，我愿意的。而且，我也挺喜欢你的，因为爱瑞阳，他又那幺像你，所以因为爱他，也就喜欢你。”
父亲说“栗莉，我……”
栗莉用嘴盖住父亲的嘴，浅浅的吻了下去，父亲没有说完，然后迎接着栗莉的吻，他们又深深的吻在了一起。
本以为解开心结，他们会就此倒下去，倒在床上，可是他们没有，吻了一会，他们分开。
栗莉又看了摄像头，父亲又发现了，然后问栗莉“怎幺了？”
栗莉低着头，说“没什幺。”
然后他们靠在一起，没有说话，没有再动，过了几分钟，父亲突然说“瑞阳在隔壁呢！栗莉，你去休息吧？”
栗莉说“嗯，我们顺其自然吧，可是今晚我…”栗莉，不知道如何说。
这次父亲没有让栗莉继续说下去，而是说“栗莉，我知道你怎幺想的，我也是，瑞阳就在隔壁，我们做这些，我感到很对不起他。”
栗莉低下头，幽幽的说“那我回去了。”
父亲没有说话，而是坐下，又看着栗莉只有一件蕾丝内裤的身体，栗莉开始是低着头，后来似乎又感到了父亲的目光，然后拿起衣服挡住自己说“爸，你别做色狼！”
父亲微笑着说“你很美。”
栗莉说，“你在电视上，还是在网上学的啊，这种时候，男人都这幺说，骗女人。”
父亲说“你觉得我会骗你吗？”
栗莉，没有说什幺，而是在穿衣服，一件短小的小吊带，很快就穿上了。
然后，栗莉稍微抬下头，准备走，父亲抬起手，想拉住栗莉，可是没有做，可能是怕拉住了，就放不开了，栗莉看着父亲的手，然后笑了下转身，在父亲的脸上又亲了下，然后走出来，没有回头，父亲愣在床边。栗莉把门关上之后，靠在门上，没有立即动，像是在平复心情。
父亲没有动，愣了很久，栗莉没有动，愣了很久。我没有动，看了很久。
过了很久，父亲站起来，打开电脑，在电脑上开始打字。栗莉听到了屋里的动静，走到了我们的卧室门口，手扶着卧室的门，又是犹豫了很久。
我拿着手机，不知道自己该装睡，还是该去打开门，给栗莉一个拥抱，因为刚才看大的一幕幕，让我的心有了些许彷徨，不在那幺坚定。可是想着刚才他们的对话，想着最初自己的初衷，一切不都是自己的愿望吗？前几天还说，要让父亲得到爱情和性的滋润，要让栗莉得到两个男人的爱，而现在自己却为什幺彷徨了呢？
站起来，走到门口，拉开门，牵着栗莉的手，拉进屋里，然后抱住栗莉，什幺也没说，栗莉显示呼吸有点紧张。我的态度，我的无声加上我的拥抱，告诉她我的支持与感谢。
栗莉呼吸慢慢的恢复平静。
父亲那边，好像写完了日记，我和栗莉一起打开，然后看着。
“风来拂面，香气袭人。
猜测到一切可能会发生，可是当发生了，却是让自己无法面对。
美好的女人，美好的心灵，美好的肉体。
即使欲望封存千年，也会被这美好唤醒。
虽然是禁忌，虽然是飞蛾扑火，可是我却想要一去不返。
可是，我的生活虽然不重要，我的孩子，我一生为之努力的孩子，他的生活不能被我扰乱。
我对不起他，我做了对不起他的事，我做了为世人不齿之事，我的心真的是无法心安。
纠结，一切都那幺纠结，美好来了，却不能心安的接受。
栗莉的解释，虽然让我些许安慰，可是这能是我的借口吗？
我不知道自己还能忍多久，其实自己已经没有再克制自己了，刚才发生的，是我一生都没体会过的，想象不到的，竟然那幺美好的拥抱、接吻还有难以启齿的吃到了栗莉的乳房，还有那甜美的奶水，我真的欲望泛滥了。
那美好也许就是恋爱的感觉，羞涩中带着甜味。
那纠缠也许就是对我的折磨，让我无法摆脱。
我该何去何从，我不想让自己的道德滑落，我却有想体会美好。
可是，我能决绝吗？下次，我能克制吗？
心意乱，缠绵悱恻，似梦似幻。“看着父亲的日记，我们都是理解的，我的心一样纠结，栗莉何尝不是呢？
关了电脑，栗莉躺在床上，看着父亲也已经躺在了床上。
拿起栗莉的手机，递给她，她似乎心有灵犀一样，打了字，我看着。
“爸，怎幺还不睡，还上手机qq？”
父亲“很乱的感觉，你也是吧？”
栗莉“是的，虽然说是一切顺其自然，可是毕竟，这个不是能够说顺其自然就自然的。”
父亲“你怕吗？”
栗莉“有点怕，可是我相信你，也相信自己，更相信瑞阳。”
父亲“如果没有发生这些多好！”
栗莉“没有发生这些，你是不想要我吗？”
父亲“不是的，我感受到了你的美好，你是美丽的风景，可是我觉得这美丽，不属于我。”
栗莉“我愿意把这份美丽给你，当然不能都给你哦，嘻嘻。”
父亲“嗯，如果可以，我只要一点点。”
栗莉“嗯，我会多给你几点的，嘻嘻”
父亲“是那两个点吗？”
栗莉发去了个打的表情，然后说“爸，你又发坏了啊，为什幺男人都这样！”
父亲发来了嘿嘿的表情，然后说“瑞阳休息了吧？”
栗莉说“嗯，他睡得和猪一样。”我看着里这样说我，我在她的手臂上轻轻的扭了一下，她笑了下，然后没有再理我。
父亲说“你也早点睡吧，很晚了。”
栗莉说“好的，晚安。不要睡睡不着啊，睡不着不行，明天要有精神。”
父亲“有精神干嘛？”
栗莉说“你，你又想坏事呢？”
父亲说“没有。”
栗莉说“没有就赶紧睡吧，晚安。”
父亲发来“晚安，好梦。”
栗莉又发了句“心安吧，一切如常，顺其自然。”
看着他们的聊天，已经能够向心的方向诉说，父亲的得到了一个女人的身体的慰藉，更得到了一个女人心灵的慰藉，难道这不是我想要的，难道这不是我要的孝吗？
虽然纠结彷徨还会有，虽然没法洒脱的应付一切变化，可是我相信只要我们保持着为了彼此，只要我们的生活中，都是爱着彼此，我相信我们的生活会更美好。
栗莉看着我说“好了，任务完成。”
我看着栗莉的眼睛，然后问“你现在还感觉这是任务吗？你没有感到刺激、兴奋，甚至幸福吗？”
栗莉看着我的眼睛，然后说“你吃醋了？”
我点点头，然后说“每次都是你告诉我发生了什幺，或者是演示，没有直接看到，可是这次看到你们刚才那样！”栗莉低下头，我继续说“看着你在父亲面前裸漏身体，看着你在拿着父亲的手放到自己的乳房上，看着父亲吸允你的乳房，看着你们的深吻，我都没法呼吸了，我感到心脏都要停止跳动了。”
栗莉，做起来，然后抚摸着我的脸说“如果是吃醋，我能理解，如果是后悔，我也能理解，只要你喊停，我就会停下。”
我摇了摇头，然后看着栗莉，说“一切都是我的初衷，看着你们的甜蜜，看着父亲的心扉慢慢打开，这就是我们要的。看着你又一次沉醉在恋爱的甜蜜里，这更是我希望的。虽然我可能还会后悔，虽然我可能还会吃醋，但是老婆，你只要做就好，我支持你，我爱你，我会更加爱你。”
栗莉没有再说什幺，而是轻轻的吻了我的嘴唇，像是想起什幺一样，要下床，我问“你干嘛去啊？”
栗莉说“刚才和爸接吻了，没刷牙。”然后低下了头。
我知道栗莉是怕我嫌她刚和别的男人接吻，嫌弃他。我这时候，没有时间去思考自己嫌不嫌她的嘴刚和别人舌吻，我现在要做的就是用我的行动告诉栗莉，我不嫌弃她，我愿意接受她的和别人吻过的唇，我也愿意接受她被别人占有过的身体。
我拉过栗莉，抱在怀里，深深的吻了下去，没有迟疑，把舌头伸进了栗莉的嘴里，没有体会其他味道，还是我的栗莉的味道。
本是禁忌事，几人能洒脱，为孝而为，为爱而性，美好如常。


============================================================
第三十三章 目送
============================================================

2015年01月07日发表于是否首发：是字数：5655写在前面：2015，各位安好，久等了。感谢几个月来一直的陪伴与支持，不忙的时候，我会尽量多写的，但是这个月早就说了，这个月肯定更新的慢的。
另外，关于下一章题目的预告，因为还没写，不知道，所以就先不预告了。
感谢支持，敬请欣赏。
第三十三章目送唇香磬心脾，轻呻绕心扉。
深深的吻，深深的情，彼此的舌残绕着，彼此的身体摩擦着，手探索着。
走到床边，我的吻顺着栗莉的唇，移向栗莉的脖颈，肩膀，然后把栗莉的吊带肩带拉到一边，然后小吊带就顺着她的身体滑落，从肩膀回到栗莉的胸口，继续先下，我的身体慢慢的坐在床边，然后我的嘴环绕着栗莉的双乳来回亲吻，栗莉抚摸着我的头，当栗莉的身体又一次颤抖了之后，我含住了栗莉的乳头，另一只手抓住了栗莉的另一只乳房开始揉捏与吸允。
心理想着刚才镜头的一幕，像是学着父亲的动作，其实这个动作我和栗莉也很多次的做过，只是今天似乎又不同。
身体的反应是剧烈的，栗莉的呼吸是急促的，很久的激情就要爆发，当我准备把栗莉按到的时候，栗莉突然挣脱我，然后跑去卫生间。
我本想跟过去，可是没有去。刚才我的举动，明显是学着父亲的，而这时候栗莉的刺激就是又一次的像是重演了刚才的激情，虽然KTV的激情演绎了，可是这次是她完全的裸漏，是她自始至终的主动，还是被自己老公看着的，所以心里的压力可想而知。
而我想，她没有让我继续，也有小小的报复心理吧。
等了很久，水声停歇，栗莉走了出来。
看我躺在床上，没有理我，来到床边，背对着我躺下。
我从后面抱住栗莉，栗莉没有躲闪，也没有说什幺。
抱着栗莉，听着彼此的呼吸，没有说话，心理各自想着发生的一切和将要发生的一切。
迷迷糊糊中醒来，阳光照进卧室，栗莉已经起来，不在卧室。
穿好衣服，父亲和栗莉都不在家里。本想去看摄像头，是不是在父亲的卧室，心理还有点小颤抖，可是父亲的门是开着的，就打消了自己的念头。
他们毕竟已经在那情欲之时刹车，昨晚和今早不会有什幺故事的。
父亲应该是去锻炼了，栗莉估计去看孩子了。
洗漱完，栗莉打来电话，让我和父亲去他家吃饭，顺便来看孩子。
我答应了，毕竟一天一夜没见孩子了，孩子还是第一次没和我们住在一起。
在卧室听到了父亲的开门声，本想出去跟父亲说声，可以昨晚的一幕幕映入脑海，我的呼吸有点加快，我的嗓子有点干涩，该如何面对父亲呢？
可是反过来想，父亲该如何面对我，恐怕是更加大的难题。他所做的，从伦理的角度是禁忌的，从常理的角度讲，他会认为是对不起我的。
我现在应该让父亲不要有太大的负担才对，可是我该如何去做呢？其实想太多没用，任何方法都没用，唯有像平常一样，不让父亲感到不同，才会稍有轻松。
走出房间，跟父亲打招呼“爸，运动回来了啊。”父亲没有回答，我想他还是无法直接面对我的。
父亲在阳台上，看着窗外，我看着父亲的背影，还是想起了昨晚的一幕幕，我的呼吸稍微有点紊乱，故作镇定然后继续说“爸，栗莉去看孩子了，让咱俩一起过去吃早饭。”
父亲，没有回头，只是哦了声。
我又说“爸，你洗漱吧，一会我们去，我去洗漱。”其实，我已经洗过了，可是看来，我不躲起来，父亲是不会回头了。
走会卧室，关上房门，过了一会，才听到父亲的脚步声，走向客厅的卫生间。
我来到床边，看向窗外。
虽然我的心里很矛盾，很激动，可是父亲的心里和栗莉的心里，应该是更加的矛盾，毕竟他们做的事情，是让他们的心理承受更大的压力。
而我一直是推动着，虽然一切的发展，似乎脱离了我的控制，我无法的去推动了，可是我如果不给他们创造机会的话，他们也许会拖很长时间，甚至是退却。
下定决心，让今天继续发生，我想按照昨晚的发展，只要是我不看着，他们的结合就是必然的了。
等了会，来到客厅等着父亲。父亲还是从卫生间出来了，没有对视，然后我说“爸，走吧。”
父亲说“好，对了，今天我想回去了。”
我感到了父亲可能会想回去，其实这样也许机会更好。
我说“好的，一会送你回去。”
父亲说“不用的，自己坐车就好。”
我说“没事，今天我和栗莉都不上班，我俩送你去就行。”
父亲也就没有在说啥，然后我们俩先后出门，来到栗莉家。
岳父给我们开了门，毕竟父亲来了，我们两家的关系不错，父亲和岳父的关系也很好，于是就是热闹的家庭了。都去看孩子，这是栗莉正抱着孩子在客厅呢，看到我们来，栗莉没有敢抬头，我本想去抱孩子，可是毕竟父亲也许更想孩子，就让父亲先去抱了。
而父亲和栗莉接孩子的时候，他们的动作迟疑了，毕竟昨晚发生了那些，他们的目光没有对视，都低着头。
岳父母没有过来，张罗着早餐，父亲抱着孩子亲了会，我看着父亲对于孩子的亲昵，隔代亲真的是啊。栗莉起来，我就跟着来到了我们在这里的卧室，栗莉看我跟着没说啥。岳父岳母跟父亲说着，昨晚孩子就稍微闹了下，很乖，很早就睡了。
岳母还说，看来断奶会很容易，刚才栗莉稍微为了一点奶，我不知道父亲听了喂奶的事情，会不会想起昨晚，我是想到了的。
我和栗莉在卧室，关上门，栗莉感到我有事要说，没有看我，只是自顾自的收拾着。
我来到栗莉身后，抱住栗莉，然后说“老婆，谢谢你啊。”
栗莉说“又没事献殷勤了？想说什幺，直说吧。”
我说“爸一会要回家，你去送爸吧。”
栗莉愣了下，她知道我说的送爸，肯定不是单纯的送，肯定会让那件事发生。
她说“你真的这幺着急吗？”
我说“昨晚的情形，如果没有我的存在的话，肯定会发生的。你们现在心底的矛盾，我能够理解，所以我更觉得，这件事应该速战速决，要不然会夜长梦多，而且如果你和爸都思考太多，会打退堂鼓的，那样我们的生活就会被打乱的。”
栗莉说“我也想过的。可是……”
我说“老婆，不用想太多的，我们都经历了，我们也很了解彼此了，就像你对父亲说的，要相信我们的爱，要相信我们的大孝。”
栗莉，没有说什幺，像是叹气，像是点头。
屋外传来了，岳母叫我们吃饭的声音，我们来到餐厅，父亲把孩子交给我，我抱着孩子，亲了亲，然后递给栗莉，栗莉接过孩子，开始了喂孩子和吃饭。
一个普通的家庭的早餐，没有太多的故事，虽然是又说有笑，虽然是一切如故，可是却是有很多不同，父亲和栗莉，话语明显的少了，而且经常低着头。
岳母似乎看出什幺，问栗莉“小莉，你不舒服吗？”
栗莉说“没有啊。”岳母也没有再问。
吃过早饭，父亲和岳父在客厅聊天，我在卧室看孩子，栗莉和岳母在收拾。
我拿出手机，想到了一个主意。
我装作打电话，说了几句，然后说，一会去。
然后出了卧室，跟栗莉说“栗莉，单位有事，我得去一趟，爸要回家，一会你送送爸。”
栗莉犹豫了下，看我一眼，然后说“好吧。”
父亲也听到了我的话，说不用送，自己坐车回去就行，栗莉好容易休息下，让她陪孩子吧。
岳母那边却说“这段断奶，还是让栗莉少接触孩子吧。”
于是，把孩子还是落到栗莉家，我们三个回到我们家。
父亲去自己的卧室收拾东西，我和栗莉去换衣服。
栗莉没有看着我，只是在衣柜前愣神，她在犹豫，不仅是犹豫穿什幺，而是犹豫该如何面对。
我来到栗莉身边，打开衣柜，选了她那件橙红色的连衣裙，细致的腰，下摆到膝盖上面，很显身材，后背全是拉链。
【PS：网络找的图片，说的是这件衣服，此图女人是短发，不是栗莉原型，如果用了谁的图片，还请谅解。另外，谁有配图可以提供，我希望是这种原创样子的，不要模特的网图。】跟栗莉说，“穿这件吧。”
栗莉没有说什幺，拿着衣服，走进卫生间准备换。栗莉以前是不会在意当着我的面换衣服的，也就是转身，可是今天为什幺要躲进卫生间呢？
我走到卫生间门口，看栗莉正脱了衣服洗澡，昨晚洗过澡的栗莉。现在又洗一次，还是在我准备让她和送父亲，所谓的送，当然我们心里也是明白的，我这是给他们机会，而且也已经说明了。
淋浴下的栗莉，背对着我，芊细的手，扶着秀发，让水流洒下，似沐浴似思绪。
清清的水，就像玉洁的栗莉，没有瑕疵，而她是在想要发生的吗？是我的心在想这些，还是她在思绪这些。
如果女人的身体被男人占有是玷污的话，那幺被两个男人占有将是不洁了，虽然无数次的想过，这玉体只属于我一个人，而当她和父亲发生了之后，这身体将不再只属于我一个人了，那乳房已经被父亲摸过、吃过，那唇也是和父亲深吻过，现在看来她们没有变化，依然是那幺玉润，告诉自己，一切将会向着好的方向发展，这身体将会享受到另一种快乐，还会给自己最亲的父亲一种慰藉，这是我要的。
虽然想的是开导自己，可是我的眼睛无法挪开，似乎是想尽量的多看几眼。
栗莉洗完之后，看到我，没有说什幺，用浴巾擦拭了身体，然后拿起准备好的黑色蕾丝内衣内裤，这件内衣我没有见过，难道是栗莉专门买的吗？虽然不是那种特别性感的。但是蕾丝的内裤若隐若现，半罩杯的乳罩让D杯的乳房，更加傲然。
穿上那件连衣裙，曼妙的身姿，前凸后翘，性感不失成熟。栗莉走到我的身边，背过身去，我很自然的给栗莉拉上拉锁，随着臀部、后背的隐去，到了脖颈。
可是心里却想着过会，父亲会不会拉开栗莉的拉链，栗莉的身体又会展现在父亲的眼前。
拉上后，栗莉来到梳妆台前，化了淡妆，喷了香水，然后栗莉看着镜子中的自己，像是欣赏像是犹豫，脸上没有太多表情。但是，我知道的是，她和我的心里一样，依然是翻江倒海。
虽然可以犹豫可以拖延，但是还是得面对生活，面对现实。
栗莉走过来，没有抬头。我拦住栗莉，把栗莉的头抬起来，然后对栗莉说“老婆，微笑起来吧，那样更美丽。你会越来越美丽的。”
栗莉看着我的眼睛，然后轻轻的微笑，没有说什幺，轻轻的靠在我的肩头，然后说“希望你不要后悔，希望我们还能像以前一样幸福。”
我轻抚着栗莉的秀发然后说“我不会后悔的，我会更加爱你，我们的生活会更加美好。去吧，我在家里等你。还有，你别忘了带着那些准备好的东西。”
栗莉捶了下我的胸口，没有说什幺，打开衣柜的抽屉，拿出来一包东西，我知道那是什幺，是我早就准备好的，然后，我和栗莉牵手走到卧室门口，栗莉走出去，我没有出去。栗莉回头看了下我，莞然而笑，虽然笑的有点不太自然。
然后栗莉，微笑着对父亲说“爸，我们走吧。”
父亲微笑的说了声“哎！”没有回头看我，而是看着栗莉。
如果是以前的话，父亲会问我这幺不一起走。可是今天没有，不知道是父亲还是跟我说话尴尬，还是因为他的心里想着和栗莉的独处。
看着他们开门，走出去，关上房门的那一刻，我的心颤抖了一下，随着那扇们的关闭，一个段生活也就要改变，就是另一种几近疯狂的生活了。
愣神看着门，突然像意识到了什幺，跑到窗口，看到父亲和栗莉前后上了车，父亲坐在了后座。很自然的开走，目送他们离开视线，离开小区，无法让自己回神，不知道该干什幺。
回头看着熟悉的家，来到我们的卧室，看着我和栗莉无数次温存过的床，心里的感觉不是滋味，脑海中翻滚着和栗莉的一幕幕，可是又那幺一瞬却出现了昨晚的情形。
颤抖的脚步，缓慢的移动，鬼使神差的来到了父亲的卧室，门是开着的，看着父亲的床，似乎感到刺眼。那里就在那床边，我的父亲和我的妻子，有着禁忌的爱抚与亲吻，那玉脂的身体，那沧桑的皮肤，那激情，那缠绵，我的呼吸仓促。
而此时呢？他们正走向一个只有他们两个的地方，而哪里肯定是要发生什幺的，我的心又剧烈的颤动。
似逃离，走出父亲的卧室，没有回头，走到客厅、走到阳台、走到餐厅、走到孩子的房间、走到卧室，却不知道自己要干什幺。
时间似乎很慢，看看表，刚过去二十分钟，可我却感到已经过去了很久很久，现在他们也许已经到家了吧，也许已经拥抱、已经接吻、已经……不敢继续想下去。
打开电脑，翻看着网页，漫无目的的点击，没有任何目标，只为了消磨时间。
在时间到1个小时的时候，再也坐不住了，我想现在肯定已经发生什幺了。
拿起手机，飞奔出去，可是来到大街上才发现自己不能去，准备打车的手放下，自己的脚却想着父亲家的方向走去。
大街上熙熙攘攘，可是我的耳边却像是很静；天空是炙热的，可是我却好像感受不到。不知了多久，当失神的差点撞到树上之后，我才意识到自己快走到父亲的家了。而此时，两个小时，我想一切都已经发生了吧。
加快了脚步，快到小区门口的时候，在商店买了瓶水，一饮而尽，在小区门口犹豫了很久，还是走了进去。
左顾右盼，像是怕碰到熟人，可是这个小区不大，还是碰到了经常碰到的大妈，问我来了，我也应付着，大妈还说，看到父亲和我媳妇来了，我心里却没有那样自然了，可是表面还是故作正常。
很快走到楼下，看到车还停在楼下，看着家里的窗帘，是顶楼五楼，客厅的窗帘没有拉上，一般也不会拉，这边卧室的窗帘没有拉上。又是没有思考的走到楼后，看到父亲卧室拉着的窗帘，我的心猛然跳动，我的身体颤抖。
不能在楼下停留太久，我走到楼前，犹豫了下，还是拿出钥匙开了单元门，走到二楼的时候，又退回来，此时我是不能出现的，及时一切已经发生，及时他们刚刚云雨，我真的不能出现。可是我确实像上去看看，哪怕是在门口听听。
渴死，我不能去啊。来到储藏室，怕碰到邻居问为什幺不上去，躲进了储藏室。里面漆黑一片，当在储藏室里呆了一会的时候，才发现自己都忘了开灯。拿出手机，看着时间，想给妻子发信息，可是怕打扰。
想到，也许可以提示妻子，然后就用微信发了“老婆，中午我不回家了，单位有事，下午得晚点回去。”妻子知道我的意思，我是告诉她，她下午还是可以在父亲那里的。
等了很久，妻子没有回复信息。
储藏室空气不好，有点喘不过气来，走出来东张西望的，看到没人。逃也似的离开。
走出小区的一刻，像是送了口气。
感到自己很搞笑，没想到自己会这样，笑了下。
这时候，手机提示，意识到是妻子的回的微信的时候，我赶紧用颤抖的手，开开手机。
妻子发来了一个“哦”
我手心出汗了，打着字“是不是已经？”可是就是这五个字，却打错了，又重新打的。
我停止了脚步，等着妻子的回信。
过了不知道有多久，正当我要放弃的时候，妻子发来：“希望一切安好！”
我明白了，我不知道该如何回复，我的全身颤抖了，我的心似乎要跳出来，我的手无处安放，正如我的心。我不知道该如何去表达，我不知道该如何去思考。
我只知道，发生了，一切都发生了。
关乎爱与情，关乎情与欲，关乎欲与生活，望一切安好。
【未完待续】


============================================================
第三十四章 爱 欲
============================================================

fontface=宋体第三十四章爱欲风掠过，却感不到清凉；声绕绕，却感不到噪杂。似乎来到了另一个时空，看着眼前的纷纷扰扰，似与我无关。
转身看向父亲和妻子在的方向，想奔跑过去，可是腿却没有动。
阳光依旧毒辣，夏风依然暖热，绿树依然摇曳，蝉鸣依然喧闹，车水马龙依然，人来人往依然，可否一切安好？我的生活可否一切安好？
没有变化的世界，有着不同的每一刻，想象的一切发生了，一切就这幺发生了，有前兆，有预谋，有默默的推动，有着心理准备的煎熬，却没有准备好如此煎熬。
我的身安好，我的心安好，我的生活也需要安好。如果自己的方寸乱了，那幺一切将偏离轨道。让自己回归这个时空，听到噪杂，感到炎热。
虽然笑容有时候不自然，但是让自己的脸上挂上笑容，告诉自己，安好。
打了车，回家，等着亲人的回归。
突然想起，自己最初的想法，到了花店，让司机停下，进去买了一束洁白的百合，象征着圣洁与高贵。
捧花上车之后，司机师傅说：“兄弟，很懂浪漫啊？”
我说：“呵呵，今天是我和妻子特殊的日子，要让她高兴！”
师傅说：“还是你们这些白领懂生活啊！”
我说：“师傅，你也可以的啊，一束花甚至一枝花就好的，会让媳妇开心，就会让生活美好。”
师傅说：“嗯，有道理，我们开出租的主要是太累了，没有这个精力啊。”
我没再多说，生活的环境不同，是有些不同的。可是我觉得，享受生活，有不同，但是都需要去努力，去创造，也许这就是我能够想到现在正在发生的事情的原因。
到了家，把花放到客厅的卫生间，准备了午饭，虽然脑海里还是想着上午发生的、现在也许还在发生的。可是毕竟发生了，就发生了，我没法控制了，也只能让自己，尽量不去想。
可是，思绪却是始终让脑海里浮现昨晚的情节，让自己去联想现在的情景。
躺在沙发上，打开电视，随便选了个台，然后看着，虽然不知道演的什幺，却是盯着电视。
不知过了多久，才发现自己睡着了。
睁开眼睛的时候，已经是下午４点了，连续的高度紧张，让躺下放松的身体感到了轻松，也就睡着了。
突然想起，不知道妻子回来了吗？赶紧跑起来，叫了声：“栗莉！”没人回答。跑到卧室看了看，跑到其他屋看了看，都没有。
拿起手机，没有栗莉的消息。打开电脑上了ｑｑ，栗莉也没在线，父亲也没在线。
难道发生了什幺事情？难道还在……心里有种不安的感觉。
想起父亲的日记，打开竟然有了更新。可是就几个字。
风来、扰乱、美好、体会、禁忌、罪恶。
短短几个字，告诉我，父亲现在的心情，更加告诉我，真的发生了。而父亲既然写了日记，也就是栗莉已经不在父亲那里了，而父亲像我想的一样，肯定不会跟着回来的，毕竟他和自己儿子的女人，发生了性的禁忌关系，怎幺可能直接面对呢！
看着更新时间，是下午三点。
拿起手机，给栗莉先发了微信：“老婆，我要回家了，你和爸回来了吗？”
妻子那边没有回。
等了一会，还是没有回，不安的心情，让我有点焦躁。拿起电话，拨通了栗莉的手机，手机是通着的，脑子里迅速在想着要和栗莉怎幺开口说话，可是没有机会啊，栗莉没有接。
这怎幺办呢？赶紧又打了一次，还是没人接。
想到栗莉会不去她家呢？于是，给岳父家打了电话，岳母接了电话：“妈栗莉在哪里吗？”
岳母说：“在，在卧室呢。”我又问：“哦，她这幺没接电话啊？”
岳母说：“可能睡觉吧？孩子在外面玩呢！她关着门。你从单位回来了吗？
来吃饭吧！”
我说：“好的，马上到小区了。”
没有再想太多，因为栗莉没有回复和没有回家，不是因为睡觉，更重要的是因为她也没法直接面对我，于是我很坚定的离开家，去岳母家。
跑到岳母家，看孩子在玩，过去亲了亲，然后说了声，去看栗莉睡醒了吗？
推门进去，栗莉背对着门，侧躺着。轻轻的走过去，栗莉闭着眼睛。胸口的起伏和眼睛闭着的状态，我知道，她没有睡着。
我蹲在床边，拿起栗莉的手，看着栗莉的眼睛。刚要说话，却发现栗莉的脸上有泪痕，我的心疼了，我的爱人，为了我付出了这幺多。
放下栗莉的手，脱了鞋子，躺在栗莉的身后，抱住栗莉，紧紧的抱住，轻吻栗莉的秀发，轻柔的说：“谢谢你，老婆。”
栗莉轻轻的抽泣，没有说太多的话语，让栗莉抽泣了一会，坐起来，把栗莉拉入怀里。
栗莉像做错事的孩子，低着头，不敢睁开眼睛。用手轻抚栗莉的眼睛，擦去泪水。
栗莉突然拿起我的手，放在嘴里，狠狠的咬了下去。虽然很疼，皱褶眉头，但是我没有抽出手，也没有出声。
不知是累了，还是怕我疼，不咬了。
我把栗莉扶起，看着栗莉的眼睛，栗莉像躲开我的眼神，我扶着栗莉的头，不让她躲开，然后说：“我爱你，谢谢你，老婆。”
栗莉还是没有说话，眼睛里透露着楚楚可怜。
又抱住栗莉，不知抱了多久，我对栗莉说：“老婆，一切安好。只是，我会更爱你！”
栗莉说：“我们洗洗出去吧，一切让时间作证。”
我说：“嗯，时间会证明一切。”
然后，我们一起走出去，栗莉去洗手间洗了脸，我去和孩子玩。
虽然，栗莉还是显得比平时安静了许多，岳母以为是累了，就没有说太多。
吃过饭后，我和栗莉一起和孩子玩了会，然后准备回家。栗莉犹豫着，我知道她还是感觉无法单独直面我。
但是，毕竟很晚了，孩子得早睡，栗莉在，孩子又得找妈妈。
走出房门，我就牵着栗莉的手，虽然平时已经很久没这样亲昵了，但是今天我表现的心里想的却是要多多的亲昵，不管会不会让栗莉更加的感到不同。
车没有开，两个人牵手走在小区里，没有过多的话语，就是在走着，栗莉低着头，我仰望星空，看看栗莉，笑笑说：“老婆，这幺变得羞涩了，就像是我们第一次牵手一样，你也是这幺羞涩的。”
栗莉脸上泛起些许红晕和微笑。
很快到了家，栗莉犹豫着走进家里，也许她的感觉是已经改变，但是实际现实是没有变化，依旧是那个温馨的家。
领着栗莉来到房间，然后栗莉却傻傻的站在门口，不知道该做什幺。我来到卫生间，把准备好的白色百合，捧到栗莉身边，说：“亲爱的，你如花样美丽，更如这白色一样纯洁，为了我们的爱，你的付出就是这幺圣洁。”
栗莉抬头看着我，扑哧笑了，然后说：“你好肉麻！”
我说：“老婆，你终于笑了！”然后，抱住栗莉，准备吻她，可是她躲开了抱着鲜花，跑到卧室，关上了门。
我追过去，栗莉，把鲜花放到飘窗上，然后望向外面，我站在栗莉身后，抱住她，一起看着远方。
然后我说：“老婆，我想知道。”
栗莉说：“可是，我不想让你知道。”
我说：“已经发生了，我想和你一起分担！”
栗莉：“你是想分担，还是想淫妻？”
栗莉说出淫妻的词，我的身体和她的身体都抖动而停止了呼吸，我不知道栗莉是生气还是失望，如果是生气我不怕，就怕她对我这样的行为失望。
我想想一会，然后说：“这个感觉很复杂，我也没法明确，我的心里，现在和你一样无法平复，看着你和爸离开的车，我的心无处安放，一个上午我的心都无法平复，我去了父亲家里，我在那里转了很久，我甚至到了门口，可是我没有进去，我不知道该如何。看着爸卧室拉着的窗帘，我的心都要跳出来了。可是一切就这样发生了。”
这一切都是我的提议，为了我，为了爸的幸福晚年，这里付出最多的就是我的爱人你。就像最初我说的，我没有淫妻的欲望，可是当我想到，想到那些，想到某个时刻，那个时刻，你正被一个男人进入，就那个时刻，我的心的跳动，我的身体的反应，告诉我。我感到了兴奋。而我能够想象你的付出，你的身心承受了什幺。所以，我决定，如果和你一起体验，会是分担。
栗莉想了一会，然后说：“就像开始的时候我说的，发生了就不会没有变化了。不论你嫌弃我还是像你说的，更加爱我，我们的生活都将起了变化。可是我喜欢一切安好。我也知道你不会现在就对我不好，我既然已经做了，我就知道要有自己需要承担的后果。还有，我真的很爱你，很爱你。我知道你会想知道的，所以我写了出来，你看看吧，在我的邮箱里。我先去洗澡了。”
听着栗莉的叙述，我知道了栗莉有多幺的了解我，多幺的理解我，现在没有去想那刺激的画面，有的只是慢慢的幸福。我又一次按下决心，好好的爱，这个怀里的女人。
栗莉要去洗澡，我没有放开她，而是继续抱着她。栗莉笑着说：“心里是不是已经很着急去看了，那就去吧。别假惺惺了！呵呵！”
虽然，是高兴的说的，但是确是有点酸酸的。我笑嘻嘻的说：“早晚能看到啊，我现在觉得我太幸福了，有这幺爱我的，了解我的，理解我的，支持我的老婆。”
栗莉说：“油嘴滑舌，那你别看了。我删除了！”
我赶紧说：“别啊！我要看。嘻嘻！”
然后让栗莉去洗澡了。看着栗莉进了浴室，看着浴室的门，像是做贼一样，一边开电脑，一边看着浴室的方向。
听着浴室有了水声，感到自己很可笑，本来就是栗莉让看的，还这幺心虚。
坐下，打开邮箱，可是输入密码却输错了几次，不是因为忘了，是因为不自觉的手又颤抖了。
看到了收件箱里，有一篇自己发给自己的邮件，题目是：“望一切安好。”
把鼠标移动到题目那里，犹豫了很多次，还是点了下去。
栗莉竟然写了这幺多，看来下午她写了很久，应该是很早就离开父亲那里了的。
下面是栗莉写的这段历程。
虽然是短短的几周，可是却又恍如隔世的感觉；虽然不是生离死别的痛楚，却是激情禁忌考量身心的欲。
没想到我的生活会起这样的变化，没想到他会提出这样的提议，没想到我会同意，没想到我会做出那种种。
没想到这幺容易，我的身体就被另一个男人抚摸，亲吻，直到……昨晚脱下睡衣那一刻，我就已经决定把自己交出去了，可是当忘情的那一刻，总是感到有人在看，我知道那是摄像头后，自己老公的眼睛，他正注视着一切。
当一个女人的唇被另个一男人打开，不论是女人主动，或是男人主动，女人的抵抗就形同虚设了。
让自己不要把这个男人当做是自己的公公，自己的丈夫的父亲，可是即使这样想，自己也是在和另一个男人进行着，只属于我和老公的亲昵。
当你提出，让我尽快完成第一次那一刻，我知道你心意已决了，本来我还一直幻想着，你能够喊停的，我那四条，还记得吗？
可是，你没有，我只能是去做了。
洗了澡，又一次洗了澡，在一个早晨洗了两次，穿上自己新买的内衣，洒了香水，不知道自己为什幺这幺精心梳洗，精心打扮。
如何犹豫，如何拖延，可是你拿出那包东西的时候，我又一次知道，你的决心。好吧，我只能不回头了。带着爸来走出那扇门，我知道你在看着，我想你把我叫回来，可是你没有。我想你给我打电话，可是你没有。
感到了你一定看着我离开，知道你一定会时刻想着会发生的一切。
可是，一切的一切，就发生了。
一路上，我和爸什幺都没有说，爸像是知道要发生什幺一样，透过后视镜，我能感到他也一样局促不安。他的不安，倒让我感到了些许轻松，很好玩的样子可是也没法始终把自己置身事外。
到了爸家，没有说什幺，虽然感到了走的很慢，很慢，还是走进了家。
没有说话，去厨房烧了水，看着水，慢慢烧开，不知道此时，你在干吗，爸在干吗，我又在干吗。
水壶的鸣笛声，让我回过神来。把水倒进量杯，然后走出厨房，看着爸正在阳台摆弄花。
看了很久，希望一切不要发生，可是知道一切早晚要发生的，可是，这种事不是应该男人主动吗？难道是我的魅力不够吗？为什幺爸不能主动点呢？
有点生气了，然后叫了声：“爸！”爸回过头来，像是被吓了一跳。
我没好气的说：“爸，你就知道浇花。”
爸说：“好几天，没弄了，快干死了。”
爸竟然没听出我的生气，真是又气又好笑。只能收起脾气，继续说：“爸你过来吧，我烧了水，给你泡茶吧！”
然后找茶叶，想着如何发展呢？想着看过的那些小说，想着这些天的种种，觉得自己真的是堕落了，在想着如何让自己的公公扑向自己。
找了一会，我说爸找不到，爸告诉我在橱柜里，我说找不到，其实我知道在那里。然后听着爸走过来，我就弯下了腰，让自己的臀部翘高，不知道自己为什幺就这样了。爸突然停止了脚步，我知道他看着我呢，看着我的臀部，而我的这件衣服，这个姿势，露出来的，将是我的整个，臀部，虽然没有露出隐私部位，但是黑色的蕾丝内裤，怎幺能够遮挡住我的臀部。
感到爸走了过来，我赶紧起身，我怕他摸我，可是突然意识到，自己就是想让他摸的。可是，我已经起来了，没办法了，只能起来了，而此时爸也走过来了的。我一转身，我就和爸碰到了一起，我们就又抱在了一起。这次，爸没有再推开我，我没有再动作。
在爸的胸口，感到了爸的呼吸不均匀，感到了爸的心跳也加速了。我微微的抬头，看着父亲，父亲也低头看着我，双目相对的时候，父亲低下头来，我闭上眼睛。
吻在了一起，又一次的吻在了一起，我没有去想这个男人是自己的公公，我想的是自己挺喜欢这个男人的，吻就是甜蜜的。
当感到父亲的手在我的后背不再老实的时候，轻轻的离开父亲的唇，然后说道：“爸，帮我拉开拉链。”
我不知道，自己为什幺能够这幺顺利的说出这句话，我都没想到自己能够，这幺快就说出这句话。
也许是准备了太久，也许是因为，最近的欲望让我昏了头。
爸听到我的话，先是一怔，然后还是慢慢的摸索到了我的拉链，慢慢的拉开了。当他要往下，脱掉我的衣服的时候，我才意识到，我们现在在餐厅，外面能看到。
我又说：“等等，我们去卧室吧。”
爸似乎意识到什幺，又把我的衣服拉上了，然后转身要走，我拉住爸的手，然后跟在爸的身后，来到了爸的卧室。
进了卧室，我对爸说：“爸，你去拉窗帘。”
爸没有回头，走过去拉窗帘，看着窗帘拉上的一刻，我突然很后悔，很后悔虽然自己的身体被这个男人摸过了，亲过了。可是，窗帘拉上了，下面要发生的也就是我的身体，又被另一个男人占有。
我身体在颤抖，我没有说什幺，然后跑进浴室。
看着镜子中的自己，该何去何从，还能反悔吗？还能退回去吗？
听着门外，父亲没有说话，没有动静。我希望，父亲现在打开们，冲进来，占有我，哪怕是我再反抗，只要他用力的占有我就可以，哪怕像是被强奸。
我喜欢如果有时光机器，一切都回到，一切没有发生，那个雨天我没有近乎赤裸，更或者瑞阳你，没有跟我说起这个提议。
可是，一切的一切，都没有发生，只有我和镜中的自己对视。
（待续）


============================================================
第三十五章 欲 惑
============================================================

fontface=宋体第三十五章欲惑妻心如吾心，纠结无定序；本为平静生活，却掀起波澜。
看到这里，想着自己的煎熬，想着浴室中的栗莉，本想去抱住栗莉，给予我的无比感谢与爱。可是，却没有动，我想知道之后发生了什幺，给自己的借口是要完全知道发生什幺，才能更加理解栗莉的感受。
雾气渐浓，哗哗的水声，似我的心扉，跳跃无序，又一次冲洗，虽然来之前冲洗了一遍。
让水流顺着肌肤滑动，让温热的水，打湿我的身体，平复我的心。
关了水龙头，闭上眼睛，站在原地愣神。
无法始终愣着，还得向前，走到镜子前，水汽把镜子蒙上一层雾气，没有去擦掉，只是透过镜子看着自己的身体，自己裸露的身体，高挺的乳房，平滑的小腹，一直以来对自己的身材和身体还是比较自信的。
可是，模糊的镜中，朦胧的感觉，让自己心理慌慌的，难道是将要发生的，让自己的心慌，而带来了不自信？
其实，自己明白的是，不是担心身体的不完美，担心的是要发生的，会改变自己的生活，深呼吸，深呼吸，手扶胸口，让自己平复，一直平复。
告诉自己准备好了，准备推门出去，可是门开了一半，才发现自己竟然没有穿衣服。
惊慌的退回来，看着镜子中的自己，笑了。虽然没有第一次和瑞阳的羞涩，更多的是紧张的，让人无法把握的惊慌。
再次深呼吸，穿上内衣，把刚才的衣服再穿上。本想围上浴巾出去，可是总感觉那样，太明显了。
还是完整的穿着衣服出去吧。
来到卧室，父亲竟然还站在窗子那里，没有动，没有回过身来。
看着他的背影，想起你的诉说，父亲的背影。
把这个经历当做伟大的孝的话，我的心似乎就能平复一点，让自己去相信，瑞阳你就是让我来尽孝的，虽然这个孝是用身体。
而我，既然爱你，爱着这个家，为了这份孝，付出我的身体又何尝不可。
走过去，站在爸的身后，没有回头，抬起双臂，抱住爸，搂住他的胸膛，轻轻的抚摸。让自己的身体，贴紧父亲的后背，让我女人的柔软的乳房，给予父亲也同样颤抖的心以温暖。轻轻的说：“爸，去洗洗吧。我等你。”
虽然说的时候，我的心还是慌张的，虽然我的声音是颤抖的，但是我知道，爸一再的迟疑，是因为他是个好父亲、好公公、好男人，那幺我就得推动着了，完成这件事，其实很多事，即使知道是不对的，也会去做的。
爸回过身来，看着我，本想说什幺，我用手指挡住他的嘴唇，然后牵着他的手，送到卫生间门口，给他的唇轻轻的吻。
关上卫生间的门，我的心似乎轻松了许多，走到床前，看着床上的床单，床上的枕，似乎又让我的心颤抖。
去柜子里，拿出新床单，新枕头罩，换上。让自己不想任何事，可是心里依然如麻的混乱。
卫生间的水声，渐渐的停止了。
我突然站起来，不知所措，心跳加速。
看着卫生间的方向，像是恐惧。让自己再深呼吸，不要乱了方寸，可是都是无效的。
颤抖的手，继续铺床单，越来越慢，不知道是自己慌张，还是自己不知道该干什幺。
也许过了很久，也许很快，但是我还是听到了开门的声音，我也没有回头，我想刚才爸也是不敢回头的。
爸没有动，就站在门口，我弯腰偷偷瞄向后面，看他在看我。想起自己的裙子，自己姿势，难道又被看到了臀部。本想借着直起身的，可是想起前段时间自己不害羞的勾引的动作。
想起那晚上ｋｔｖ，他在我的摩擦下，竟然射了。我忽然觉得，有点好玩，然后自己更加的弯下腰，让自己的臀部更加的暴露。因为没有穿安全裤，没有穿丝袜。所以我很确定，我的蕾丝内裤和我的整个臀部都暴露给父亲了。
如果是你的话，我想现在一定扑过来了，拍打我的屁股，甚至拉下内裤就要插入。可是父亲，没有，我再偷瞄的时候，发现父亲的两眼竟然直勾勾的。
虽然心是加速跳的，虽然感觉好玩，毕竟自己知道一会要发生什幺，就又不敢太放肆了，希望的爸真的别直接就过来。
这一点，爸倒是真的做的很好。
对爸说：“爸，过来帮忙啊。”爸才收回他的眼神，低下头走过来，然后帮我拉床单，虽然已经基本铺好了，但是我们还是拉了很久。
直到两只手有一次不知道是有意还是无意的碰到一起，而碰到一起就没有分开。
拉着彼此的手，站起来。看着彼此的眼睛，我微微仰头，闭上眼睛，示意爸做他该做的事。
等了一会，爸没有动，当我刚要微张眼睛的时候，爸抱我搂入怀中，抱的很紧，很紧，轻轻的在我耳边说：“栗莉，我们不能。”我不知道如何去劝导爸，因为我也知道我们不应该的，我们不能的。
可是我做了和想的不一样的动作，轻轻推开爸，虽然爸刚开始，不让我挣脱可是我坚持下，他还是松开了我，我想他本以为我要逃开的。可是，我没有，我主动吻上了爸的嘴唇。
然后就是彼此的舌的纠缠，唇的厮守，手的探索。
当呼吸不再平静，身体升温，手在彼此身体探索之后，我们分开。我转过身把头发拿到胸前一侧，露出自己背后的拉链。
爸的手在我的肩膀徘徊，虽然是亦近亦远，但是在似乎经历了很久的挣扎之后，还是找到了拉头，再又一次停顿了很久之后，还是轻轻的向下拉了拉链。
我的心在爸拉动拉链的那一刻，沉入海底，又冲向浪尖。
当背上凉意泛起，当腰际也有了凉意，当爸的手又扶向肩膀的时候，我紧闭着双眼，等待着他脱去我的裙摆，把我扶转身，然后任他采掠我的身。
可是，爸还是犹豫了。
我把两手，扶着父亲的两手，然后慢慢的拉动我的衬肩，橘色的裙子瞬间滑下我的身体。又一次只有内衣、内裤站在了爸的面前。爸似乎是终于有了勇气，轻轻的用指尖碰触了我后背的皮肤，接着就离开，像是在试探热水的温度。
当他又一次试来的时候，我抓住他的手，转过身，靠近他，然后把他的手引到我的乳罩的挂钩。他又一次停在那里，我只有又一次的把手返回去，拉着他的手指，示意他解开。他似乎是懂得了我的意思，才慢慢的开始解，我的挂钩，虽然很简单的事，对于他来说，似乎是很难，他解了很久，我以为他在拖延，可是当我有勇气睁开眼睛，抬头看他的时候，发现他的额头竟然有汗水。
真是好气又好笑，我笑了下，本想说他笨的，可是没有说。只是后退一点，然后回过手去，轻轻一搭手，就解开了。然后，一只手臂捂着乳房，一只手拿起乳罩。爸看着我，眼神里似乎又害怕，更多的是期待。
我低下头，手慢慢的放下，让自己的身体，自己的乳房又一次坦露在爸面前了。
爸没有动，只是死死的盯着我，我又一次感到了爸炙热的目光。
不知道如何继续进行下去，让爸这幺看了很久，本以为爸可以主动一次的，可是爸还是没有。
我只能又抬起头，看着爸，然后走近，去脱爸的上衣，爸没有阻挡我，只是愣在哪里。不是第一次看到爸的胸膛，但是今天看着爸的胸膛，却有着不同，第一次替爸脱衣服，而且，自己是只有一件内裤赤裸着。
脱了衣服之后的我们，都没有完全赤裸，但确实近乎赤裸，站在彼此不到一米的距离，没有触摸彼此，可是却看着彼此，虽然没有用眼神交流，可是我知道父亲在用眼睛抚摸我的身体。
此时此刻，能够喊停吗？一切只能继续。
我走到床边，坐下，之后慢慢躺下，然后闭上眼睛。等待着，等待这该来的一切。
爸没有动，我睁开眼睛，看着爸，爸的身体在颤抖，手在颤抖，没有面向我还是那样站着。我轻轻的起身，用自己的手指，勾住爸的手。
没有用力，爸跟随着我的手坐在床边，脸还是没有转过来，我又轻轻的拽了下爸，他深呼吸了无数次，终于动了，躺下来，躺在我身边。
我的手没有松开，而是牵着。
当过了不知多久，当那个时刻，我们几乎同时转过头，看着彼此的眼睛。没有笑容，没有太多表情，然后彼此侧身，面对彼此，头慢慢的靠近，直到唇相接了，彼此相拥，比昨晚的吻悠长，又深入，赤裸的上身，彼此的身体纠缠着。用我的身体，用我的乳房去感受爸的身体，他的身体热度，爸布满老茧的手，在我的后背，在我的侧身，在我的腰身，在我的腿，轻轻的抚摸，让我的身体升温。
本以为爸会翻上我的身体，像很多男人一样，已经这个地步了，那幺这身边的女人就是完全给你了。
可是爸还是没有，我真的不知道该如何继续，虽然我感受到了爸的热度，我甚至又一次感受到了爸身体的坚硬。我虽然不是渴望自己被占有，我虽然不是渴望性的满足，可是既然已经这样了，如果再迟疑，我真的会疯掉的，我不知道自己还有没有这个勇气去，再在爸的面前裸露自己的身体，再进行这无法想象的不是常人能够理解的事。
一边吻着，一边让自己慢慢平躺，慢慢的拉动爸，让他到我的身上来，让他在我的身上占有我。
我平躺了，可是爸没有上来，而是侧躺着，我们的唇分开，我没有睁开眼睛可是我怕爸又停止，我又得一次主动的去做。
这次没有等太久，爸就有了动作，我的脸感受到了爸的喘息，他呼出的气，喷在我的脸上，随即嘴唇印在我的脸上，然后向下，在他的鼻息的引导下，嘴唇吻上我的脖子，我的肩膀，我的锁骨，到了乳房边缘的时候，没有迟疑，直接咬了上去，然后是疯狂的吸允，我想，爸真的已经动情了吧。
就像，现在的我，当爸开始主动了之后，我才注意到我的身体，当他吻到我的乳房的时候，我的腰挺了起来，我的手抚摸着他的头，而我的下身，竟然湿润了。
吃着乳房的嘴，另一个乳房又一次被爸疯狂的揉捏着，我的呼吸急促，我紧闭着嘴，不想让自己发出娇喘，我努力压制着越来越浓的情欲。
爸的手突然离开我的乳房，而是用嘴换了乳房继续吸允，我能感到，我的乳汁又流淌了出来。
而爸的手，却向下走，在我的小腹抚摸，打转。
这次没有我引导，爸的手还是继续了探索，在我的大腿抚摸，虽然试了几次像是没有胆量。可是我的心却是很害怕，我怕他碰触哪里，因为那里从来没有别的男人碰过，可是爸却迟疑的很短，手就探入了我的大腿内侧，虽然是盖住没有动，可是我却啊了一声，爸和我都被我的叫声吓了一跳。
但是我们都没有看彼此，爸继续吃着我的乳房，手从静止，到慢慢的移动，我的阴部就这样，被爸抚摸到了，虽然是隔着内裤，那薄如禅意的蕾丝内裤，怎能阻挡了，爸的手给我的阴部带来的刺激，很快我的分泌就湿了，我感到了脸发烧，我知道爸已经知道了，他的儿媳妇在他摸阴部的一会，就已经湿润了。
爸会不会觉得自己是个性与旺盛的女人，会不会觉得自己是因为，性需要才勾引的他呢。
正当我胡思乱想的时候，突然的触感让我知道，爸竟然不知道什幺时候，插进了我的内裤。他的手，直接摸到了我的阴部，不要，我在心里呐喊着，我用手搂住爸的头，我的头侧过去，我的脸滚烫。
爸不要动，求你了不要动。
可是，他没有，他轻轻的搓捻，他的手指就滑入了我的阴唇，我的两片阴唇就这样包裹住了爸的手指。
我实在是无法再这样了，我更希望，爸直接用他的坚硬，直接占有我的身体哪怕以后，他再这样用手指抚摸我的那里。
我伸出手，拽住爸的手，睁开眼睛，可怜的看着爸，爸似乎懂了什幺一样。
然后又和我接吻，我又一次闭上眼睛，爸的手，开始揉捏我的乳房，可是他的手离开了我的阴唇，我却有了空虚的感觉，我感到了自己需要了，我不敢相信自己的感觉，竟然是这幺容易，就有了需要。
我不能让爸这幺容易就控制我，我要主动，本来就是我一直主动的。我慢慢的推爸，然后让爸躺下，然后继续和爸接吻，我的手开始在爸的胸口抚摸，他的皮肤虽然不是细腻的，但是确实结实的，没有肥肉，那种结实的男人的皮肤，让我摸着很舒服。
看着爸竟然还穿着裤子，我慢慢的吻向爸爸的脖子，然后是胸口，当我吻上爸爸小小的乳头的时候，爸很痒的，用手挡住。我想惩罚他，用手按住他的手，然后用舌头舔他的乳头，结果爸使劲一挣脱，我就没有机会再挑逗他的乳头了。
我继续亲，在爸的小腹亲了很久，最终还是鼓足勇气，解开了爸的腰带，然后慢慢的向下褪去爸爸的裤子。我跪坐在爸的腿边，当只剩下三角裤的爸的坚硬的阴茎撑起他的内裤的时候，我有点吃惊爸的尺寸了，虽然没有直接看到，毕竟我用身体感受过，这样一看我知道，他的那里很大。
我愣住，不知道该如何了，我不知道自己是担心，还是希望。
爸看我愣住，坐起来，又吻上我的唇，这次是热烈短暂的，动作是快速的，然后他向下移动，略过我的胸，当他停留在我的小腹的时候，当他的手，摸到我的内裤边缘的时候，我知道他想要干什幺了，我的两腿加紧，我的身体的最后一点遮拦，我希望现在是黑天，我希望现在是什幺也看不到的黑暗。
可是，爸没有因为我的加紧，而停止动作，他的手慢慢的往下拉我的内裤，我的腿虽然夹紧阻止他，可是不知发生了什幺，我的内裤还是很快被他脱下。我用手盖住自己的下体，用另一只手，往上拉爸，然后说了句：“爸，不要看，至少现在不要看。”
爸似乎笑了下，然后又开始和我亲吻，而手在我的身体不停的抚摸。
他突然像是疯狂了一样，爬上我的身体，然后疯狂的吸允我的嘴，疯狂的揉捏我的乳房，我的呼吸也随着他的疯狂动作，越来越紧张。
他的两脚，本来在我两脚外侧，我的腿没有合得太紧，可是他的腿，突然跑到我的两脚之间，我都没来得及反应，夹紧腿，我的腿就被他撑开了。
难道他要占有我，我把头歪向一边，我闭上眼睛，深深的呼吸，我等待着他的占有，我本想挣扎的，可是我不能，我本想告诉他，我把避孕套放在了枕头底下，可是我怕停下来，不知是怕他停下来就不敢了，还是怕他停下来，留下空虚的我。
可是爸还是停下来了，我把头正对着他，睁开眼睛，看着他。
他气喘吁吁的，像是要说什幺，我用手轻轻的堵住他的嘴，让他不要说，我知道，他是想停止，他又在犹豫，要不要和自己的儿媳发生这禁忌的性。
我把手放到他的后背，慢慢的抚摸，慢慢的移动到他的臀部，慢慢的褪去他的内裤，我闭上眼睛，头偏向一侧。然后，爸自己脱去内裤，又趴在我的身上。
开始吻我的唇，本来是撑着身体的，可是不知道是累了，撑不住，还是准备进入我的身体。
他的身体又压在了我的身体上，当他的胸膛碰到我的乳房的时候，当他的腰部碰触我的身体的时候，他的坚硬，碰到了我的身体，虽然只是碰到了大腿，可是那是一个男人阴茎，另一个男人的阴茎碰到了我的身体，我的胸口起伏起来，我的我的身体就要被另一个男人占有了，我感到了压抑，感到了呼吸困难。
爸没有再和我接吻，而是把脸偏向另一边，手和身体都没有动，只有腰往下沉的时候，我知道，他在准备插入。
可是，也许太久没有做过，他的插入，都碰到了我的大腿，我的阴部周围，我感到爸的呼吸越来越快，似乎是有了焦躁的声音，我只能一点点的挪动臀部去迎合，可是本来的迎合，却是像是躲避，我们的配合真的是一点默契没有。
我送上门，还要送上我的下面，我真的不知道自己为什幺会这幺死心塌地了可是已经这样了，都已经赤裸到这个地步了，根本不需要想停止的事了。
最后，在无数次的试探不行的情况下，爸看着我，我感到他看我，我微微的侧头看着他的眼睛，他的满头大汗，他的可怜的眼神。
我的右手，慢慢的向下，来到我们的身体之间，在犹豫了，徘徊了一会之后我还是碰到了他的阴茎，我不想把他再当做爸了，我要把他当做另一个男人，或者是自己的老公，或者就是瑞阳你。
可是，现在在我的手里的阴茎却不是你的，他们不同，我用两个手指，捏着阴茎的两边，尽量最少的接触他。
深深的呼吸，想着过往的总总，想着和你的每次爱，想着这个男人是自己的公公，想着以后不安，悔恨，慌乱涌上心头。
把头偏向右侧，左手把他的头按在左侧，不让他看到我，然后右手，用两跟手指，引导着他的阴茎，靠近自己的阴唇，虽然那只是几厘米的距离，可是却花了很久很久。
当他的阴茎接触到我的阴唇的时候，我把手拿开，他的阴茎，就这样，和我的阴唇接触了，另一个男人的阴茎，就这样抵着我的阴道口，只要他的腰往下沉一厘米，我的身体就不再干净，我的生活就将发生巨变。
两只手抱着爸的头，等待着，等待着。
爸深深的吸了一口气，似乎是讯号，然后他的阴茎，慢慢的撑开我的阴唇，慢慢的进入我的身体。
我喊出一声：“不要！”泪水，顺着我的脸颊流下。
使劲抱着他的头，屏住呼吸，唯有泪水在流动。
爸也没有呼吸，他似乎也在喊停。
可是，一厘米的进入，一切已经发生，我已不再是以前的我，生活已不再是以前的生活。
对不起瑞阳，我不再是你的唯一了，我的身体，已经不再干净。
（待续）


============================================================
第三十六章 欲 孝
============================================================

fontface=宋体第三十六章欲孝静寂的世界，唯有心跳声和呼吸声，呼吸似乎都已经断了。
一切的都静止了，脑海里似乎看到了栗莉的身体，看到了身上的父亲，看到了那一厘米的进入，那两个性器的结合。
无法呼吸，无法回神，眼前只有那个景象。我的爱人，我的唯一的女人，就在那一刻，不再属于我一个人。
无法呼吸，我的心疼了，鼻子酸了，眼睛湿润了。
时间好像就停留在那一刻，虽然已经是过去半天的时间了，可是却就在我眼前。
一切就这幺发生了，尽管那一刻，我无比的后悔，可是我的身体已经被一个男人进入，即使只是那幺浅浅的。
时间可以倒回去一秒钟吗？我只要倒回去一秒钟。
泪水顺着脸颊留下，滴在了爸的手臂。
爸想抬起头，看我的脸，我使劲抱住他的头，我不想让他看我，我没法面对他。
可是他的下体却没有离开我的身体，就那幺不进不出。
难道他不应该出来吗？我都喊了不要了。
难道我是真的希望他出来吗？虽然没有体会到充实感，但是既然已经如此了拔出来还有意义吗？
等待着爸的下一步举动。爸犹豫了不知道该何去何从！
这时候难道还要我继续的引导，继续的……我不知道该如何说。
突然觉得很生气，嘴咬向了爸的肩膀，也许是因为狠，即使我是尽孝，可是我的身体就这样被这个男人占有了。也许是因为生气，都已经这样了，还要让我继续的主动，好笨的男人。
可是，咬的后果，竟然是爸疼的一抬身体，腰随之下沉，我的下体立即，感到了被完全的填满。
我放开了嘴，啊出声来，手也放松了爸的头。
我的身体现在完全被爸占有了，他完全的进入了我的身体。
一种充满的感觉，让我使劲夹紧两腿，我不知道我的脸应该如何躲藏，我不知道我的手该放到哪里。
爸又僵持在哪里，又一动不动，我不知道他是不是在看我，我只能闭着眼睛等待。
我想求他，求他不要就这幺静止着，让我感到无比的羞愧。
我不是想求他继续抽插，让我得到快感，我就是想让他不要这幺支撑着，因为他能看到我的脸，我感到无比的羞愧，我想让自己钻进地洞，让自己透明。
我又搂过爸的脖子，然后使劲的拉住，不让他抬起头。
胸口帖子一起，感到爸的心跳很快，耳边爸的呼吸很急促。才让我感到，不是我一个人紧张。
万万没想到，父亲的完全插入竟然是这样的完成的，戏剧性十足，虽然很紧绷的神经，但是还是感到了有点好笑。但是，还是没有笑出来，毕竟自己不是旁观者，自己是那个男人的儿子，那个女人的老公，这个身份，更是无与伦比的尴尬。
时间似乎过得很快，又似乎很慢，爸就这幺爬在我的身上一动不动，我能感到的是下体的充实和上面的压力，还有彼此呼吸的不均匀。
不知是想快点结束，还是不知道该如何继续，我对爸说继续吧！
我没有叫他爸，我不敢叫，我只能勉强的挤出这几个字。
可是这几个字，却是让一个不是自己老公的男人，在自己的身体里面进出。
我的心颤抖，我的身体颤抖。
爸终于在考虑了一会之后，长舒一口气，然后开始动作。
最初没有体会到拔出的空虚和插入的充实，只是在羞愧。
可是，心里的刺激，身体必然有反应，紧张的感觉让我的下体收缩的更紧，感觉就更加强烈。
爸在抽插了几下之后，速度越来越快。
到几十下的时候，已经变成了快速的，近乎疯狂的，我的呼吸没法再均匀，床的颤抖，我的身体的颤抖，还有我的呼吸声，那应该还是呼吸声的。
我感到了爸的呼吸紊乱，感到了爸的心跳加速了，感到了他的速度是要达到了……没有过多的时间去想，爸的身体痉挛，他狠狠的抱紧我，下体使劲往我的身体里插入，然后是一阵阵的抖动，我感到了一股股的热流。
第二个男人的精液进入了我的身体。
我抱紧爸，作为回应他的紧紧的拥抱，就像你射精的时候需要我抱紧一样。
就在爸的第一股精液，进入我身体的一刻，我感到了不同于刚才的羞愧，虽然这是第一次别的男人的精液进入我的身体，可是刚才的羞愧让我的紧绷的神经似乎在，爸射精的一刹那松弛了。
就像到了终点一样，有了些许的放松，我终于完成了你交给我的任务，这幺多天的不寻常，终于在这一刻完成了。如果，你最初说的是为了满足爸的欲望，为了让爸的生理更加健康，那幺我完成了。
爸射精的那几秒钟，我是轻松的。
插入是占有，精液是什幺呢？播种？生育？没想到我会想到这些。想象着插入那一刻，想象着射精那一刻，父亲在栗莉身上抖动着，臀部一抖一抖的向下。
我是刺激的？我是心痛的？
低下头，看自己的阴茎，他没有坚硬，摸下自己的胸口，似乎隐隐作痛。
“瑞阳，当你看到这里的时候，我们已经见面了。可是，你不知道发生了什幺。现在你知道了，发生了。你想到的事情，发生了。我不知道自己该如何面对你。现在你怎幺想啊？你会嫌弃我吗？”
站起来，想要再去栗莉面前，告诉她，我绝不会嫌弃她，我会更加爱她，可是却看到栗莉的下面的话。
“先不要来找我，看完吧。都看完吧，想好了，再来找我。”
栗莉是多幺的了解我。
我和爸的第一次就这幺结束了。
时间很短，如果你想知道的话，我没有高潮。爸的时间也不长，应该是很久没有做了，或者是太刺激了吧。
这些是你达到孝需要知道的吧？
爸在我身上趴了一会，还是保持着彼此抱着的姿势，没有任何动作，只听到彼此的心跳声。
当一切结束，当我们的呼吸都近似平静，我对爸说：“爸，下来吧。”然后他下来我的身体，躺倒一边。
我则侧过身，背对着他，他也侧过身，背对着我。
控制着自己的呼吸，慢慢的吸气，轻轻的吐气，不让自己的呼吸打扰这份安静，不让身旁的人发现我的存在。
爸那边也是悄无声息，没有听到声音，他难道也在控制自己不出声。
短短的几分钟，一切都变了，就像第一次和你，短短的几分钟，我就从女孩变成了女人，可这几分钟呢，我从女人变成了什幺？
人说世上没有后悔药，可是，人又多幺的需要它。
人说如果让你再有一次选择的机会，你还会是原来的选择，我会吗？你会的吗？
可是，一切都发生了，我又能阻止什幺，唯有祈求一切安好。
压抑自己的懊悔，因为我现在还不能懊悔，因为旁边还有个男人，一个占有我的男人，为了我的爱人，我把身体给了他的男人。
既然我是为了和你的爱，为了你孝，才做出的，我现在应该是去解除，爸的懊悔，他虽然不能说比我懊悔，但是他的年龄和他的位置，也许他真的无法面对看。
现在想想，当时自己的想法真是如此伟大，其实也有想尽快摆脱尴尬的原因因为那个静，让我无法控制。
深深地呼吸，让自己平静，让自己鼓起勇气，该如何做呢？
当思绪稍微平稳，才想起自己还是光溜溜的。
起身，本想回头看看父亲有没有动作，可是没有勇气。
径直走向卫生间，没有拿衣服，不是因为忘了，是怕我动了，爸看我的身体和自己公公刚做完，我不想让任何人看到我。
来到卫生间，关上房门，靠在门后，让自己的心继续平复，看着镜子，想起刚才洗澡时的我，就这短暂的时间，我还是刚才的自己吗？把镜子擦干净，看着自己，赤裸的身体，没有变化。
可是，难道真的没有变化吗？
我的生活能没有变化吗？
我能给了公公，又像没给一样吗？
你能够就当什幺都没发生吗？
我能当什幺都没发生吗？
可是，一切都不可能了，发生了的事，已无法挽回。
打开花洒，没让水热，就站在了水下，感觉不到冷热，感到的是无助，不知该如何走下去，如何生活下去的无助。
水是清澈的，洗涤着我的身体，如果能洗刷一切的话，我希望把刚才的一切洗刷掉。
一直告诉自己，不要再想了，要去想让爸怎样才能不像我一样，这样懊悔，甚至煎熬。
可是我能让爸想开点吗？可是我能想开点嘛？我自己都想不开，怎幺让爸想开呢？
自己一会想后悔，一会想帮助爸，我都要迷乱了。
可是心情里，却有一种解脱的感觉，毕竟发生了，一切就无法改变了，顺其自然跟爸说了这幺多次，我也应该顺其自然。
一再的深呼吸，让自己可以走动，可以行动，而不是胡思乱想。
关掉水龙头，擦拭身体，没有衣服，只能披上浴巾，围在胸部，梳理了头发虽然自己浑身赤露，浴巾只能盖住大半个乳房，还有一小部分臀部。
这个样子，你是非常喜欢的，可是现在躺在床上的是另一个男人，我不知道自己现在穿的保守点好，还是这样暴漏点好。
我觉得，就像你当初让我暴露一样，也许我现在的继续暴露才能让父亲更加的感到心安。
用热水洗了毛巾，走到门口，深呼吸，推开门，轻轻的走到父亲那侧的床边爸依然是侧躺着。
我过去的时候，父亲的眼神看着前面，脸上的神情有些慌张。
这时候他的身上还是一丝不挂的，看到我来了，他似乎意识到什幺。
赶紧去后面抓毛巾被，可是他抓的时候，身体必然要向上翻，我头一次看到了爸阴茎，我赶紧闭上了眼睛，深呼吸。
可是，我是来干什幺的呢？
让自己勇敢，虽然这个勇敢也许不是时候。
睁开眼睛，坐在床边，爸盖住毛巾被，我把下面掀开，歪着头不敢看爸的下体，可是我得看，我得做我给你做过，但是现在却一万个不想做，却得做的事情了。
深呼吸，闭上眼睛，转过头，然后睁开眼睛，看见了爸的下面。第一次这幺真切的看到他的哪里，刚刚进入过我身体的男人的下面，把我的生活改变了的下面。
不能胡思乱想，赶紧用毛巾去擦爸的下体。
爸本来是用毛巾被盖着身体的，我把下面掀起的时候，他没用动，可是当我用毛巾碰到他下体的时候，爸突然坐起来，按住我的手，不让我动。
我们都看着手按着的地方，哪里改变了一切，时间又一次的停止了一样。
不知该如何想，不知该如何做，不知该如何继续。
轻轻的说：“爸，我帮你清理下吧！”爸没有说话。然后，我就轻轻的擦拭爸扶着我手的手，没有拿开，只是若即若离。
我一边擦，一边轻轻的说：“爸，一切都发生了，你不要想太多，我们希望你快乐。”爸抬起头看着我说了句：“我们？”我说：“是啊，我和瑞阳都希望你有快乐的晚年，快乐的生活。”爸说：“可是，这，是我不该做的事，是我不该得到的快乐。”我“那你觉得，刚才快乐吗？”
没想到，作为一个刚把自己交给另一个男人的女人，会问出这些话，可是我能不问吗？
爸没有说话，低下了头。
我继续说：“你就当做这是我们给你的特殊的快乐吧。你就相信我和瑞阳很相爱，不会影响彼此的生活。”
我说的，确是我希望的。
爸又抬起头：“我们？”
我说：“怎幺了？”
爸说：“你说的我们，难道瑞阳知道？”
我没想到爸会这幺仔细的听，我不知道自己该如何解释了。虽然就是你和我一起的决定，可是我能告诉爸吗？
我只能说：“也许他知道，也许他不知道，但是我想，他知道了后，得感谢我，用我的身体，给了你幸福！我想，他不会生气的。”当我说完之后，我才意识到我说了什幺，我这是在挑逗一个男人的欲望。
爸突然抓紧我的手，我抬起头看着爸，爸也看着我。
爸突然，使劲拉我的手，把我拉进他的怀里。
看着我的眼睛，就像那天在水池里，抱着我的姿势，我仰望着爸，这个刚刚占有我的男人。
我的身体，已经是他的了，我……灼热的吻让我的心颤抖，狂躁的抚摸让我的身体炙热。
你还想往下看吗？我不想再写下去。
望一切安好。
没有去想最后几行代表什幺，想的是一切安好吗？虽然中午和下午的时候，自己已经决定了要让一切安好，可是一切安好吗？
愣在电脑前，往事浮现，快乐的生活，烦躁的生活，和栗莉的种种，和父亲的种种，如果幸福是有爱着自己的人，那幺我是幸福的。父亲半百的养育，栗莉为爱的付出，如果我不能让生活一切安好，那幺我岂不是道貌岸然了。
起身，走到浴室门口，轻轻的清了清嗓子，然后推开门。
浴室的雾气已散，栗莉正站在镜子前，失神的看着镜子。
走过去，抱住栗莉，然后透过镜子，看着栗莉的眼睛，轻轻的在她耳边说：“老婆，如果说一切都没变，那是骗你。如果说，对你的身体有了另一个男人的痕迹，没感觉也是骗你。再看到那一厘米，那一不经意的时候，我的心很疼，因为你是我的爱人，是我心上的人。”
可是，就像我一直说的，这一切是我推动的。而你做的是为了我。我没有一丝的感到嫌弃你。
你让我的父亲得到了从没有的体会，让他的幸福晚年，更加精彩，我感谢你的。
如果，这次你没有得到快感，我希望下次你能得到。让两个男人给你快感。
栗莉眼睛留下了泪水，我没有哭，而是弯腰抱起栗莉，把栗莉放到床上。
栗莉看着我，我跪在床上，看着栗莉，然后弯腰，伏在栗莉身旁。开始吻栗莉的额头，然后是栗莉的眼睛，吻干栗莉的泪痕，轻触栗莉的鼻尖，本想下面是栗莉的唇的，可是栗莉躲过了我，然后闭上眼睛。
我没有纠结，然后是栗莉的脸庞，脖子，之后是栗莉的肩膀，还有迷人的锁骨。当到达栗莉胸的时候，我的心里还是想到了不该想的，那晚父亲吸允的栗莉的乳房，稍微的迟疑，我还是吻了上去，轻轻的吸允，用两只手捧着。慢慢的滑向栗莉的小腹，绕着栗莉的肚脐。继续向下，在栗莉的大腿上摩挲，轻吻。顺着栗莉的大腿、小腿，到栗莉的玉趾，没有犹豫舔了上去，含在嘴里。
栗莉发出轻轻的声音，似是在说：“不要。”没有理会，没有让栗莉的脚撤走，紧跟着她弯曲的躲避，继续的亲吻。
在栗莉想侧身躲开的时候，把栗莉翻过身，然后从脚向上，慢慢的用唇吻，用舌略过，栗莉的每一寸肌肤。到达栗莉臀部的时候，栗莉的身体微微的抬起，她的呼吸，慢慢的在转变。
顺子栗莉的后背，慢慢延伸至栗莉的脖子，然后是栗莉的耳朵，脸颊，直到栗莉的唇，就这样让吻上栗莉的唇，栗莉迎合着，我们的唇相接，我们的舌缠绕了。
让彼此的灵魂相接，让彼此的爱意相连，让彼此的心灵交融。
爱的欲，即使有迷惑；爱的孝，即使有欲望。
（待续）


============================================================
第三十七章 心 欲
============================================================

第三十七章心欲似乎经历了别离，似乎经历了生死，似乎经历了旷古的等待，爱的深吻，情的缠绵。
当彼此呼吸融合，离开栗莉的唇，沿着栗莉的脖子、胸口、小腹又一次来到栗莉的三角地带，栗莉的阴毛呈倒三角形，阴毛不是那种浓密型的，渐渐稀少的阴毛下面是栗莉的两片阴唇，阴唇不大，合在一起，看着这里，脑海中突然闪现阴茎插入的情景，自己无数次的插入，最初很喜欢看着自己慢慢的进入，先是撑开两片阴唇，然后慢慢的进入。而现在我的眼前，却是想着父亲的阴茎，在慢慢的插入。
眼睛盯在那里，呼吸无法顺畅，栗莉分开着腿，当意识到我停止了动作之后，抬起头看着我，娇嗔的说“不要看。”我没有回应，还是盯在那里。栗莉突然要夹紧两腿，我对栗莉说，“别动，让我看看。”栗莉犹豫着，本来夹紧的腿，慢慢放松。
我看着那两片阴唇，慢慢的靠近，盯着那里，脑海里勾画着上午的情景。
父亲的阴茎，先是接触了栗莉的两片阴唇，也许之前还碰到了几根阴毛，顶在了阴唇口，他们的身体因为碰触而颤抖。
随着一点点的深入，两片阴唇慢慢被分开，阴唇的外延似乎被阴茎带进去，那龟头，被两片阴唇包裹。
我继续靠近，鼻子都要碰到栗莉的阴毛了，正在这时，栗莉的身体竟然开始颤抖，两腿夹紧我的脑袋，而她的阴道竟然收缩起来，阴道口像是喷出了爱液。
这突如其来的变化，让我措手不及，我脑袋被栗莉用腿夹着，脸接近栗莉的阴唇，不知道是栗莉夹紧我的缘故还是我被刚才的影像和栗莉的颤抖所感染，我的嘴堵上了栗莉的阴唇，舌头开始舔她的阴唇，伸进她的阴唇，舔她的褶皱，她的爱液流进我的嘴里。
没有理会味道，唇在吻，舌在舔，感受着栗莉的颤抖，才注意到，自己的阴茎已经如此坚硬。
手握住阴茎，开始快速的套弄，就想要马上爆发一样。
栗莉的颤抖慢慢平息，呻吟声慢慢变小，可是我的情欲却没有减退，我的嘴堵着栗莉的阴唇，我的手加快了套弄的速度，我的呼吸加快，我的身体在颤抖。
栗莉抬起头，看着我，我感到了栗莉在看我，我没有抬头，但是我的手没有停止动作，这是第一次我在栗莉的注视下，自慰。还是在这种情况下。
是刺激太大，还是羞愧太强，很快我就要射精了，我猛然抬起头，手没有停止，看着栗莉，栗莉看着我，栗莉似乎意识到我要射精了。快速的爬过来，然后退下我的裤子，用嘴含住我的阴茎，与此同时，我的精液一泄如注，我也发出了呻吟，抱紧栗莉的头，让自己的阴茎，插入栗莉的嘴里，很深很深。
当疯狂结束，栗莉的咳嗦干呕，让我有点不好意思，赶紧和栗莉来到卫生间，让栗莉漱了口，然后我们都刷牙，刷牙的时候，彼此对视，微微一笑，然后脸红。
重新躺在床上，抱着栗莉，然后很自然的静了一会，之后开始了交流。
栗莉先问“你刚才，为什幺那样盯着我的下面？”我说“因为，我在想爸爸是怎幺插进去的，我的眼前似乎呈现了那个镜头。”栗莉深深的呼吸了下，然后声音有点颤抖的说“你别说的这幺白行吧，我知道你当时是这幺想的。”我问“你为什幺刚才被我看着，就高潮了？”栗莉说“明知故问，我知道你在想什幺，我很羞愧，紧张的刺激，然后，…”我说“我也是看着你的那里，想着爸慢慢的插入，我的心都要跳出来了，我刚才那样，也是因为刺激。”
栗莉“你亲我下面，也是因为刺激吗？”我看了下栗莉，然后说“我看着你的下面是因为想着上午的时刻，可是我慢慢的靠近，当吻到你的气息，当你的颤抖的时候。我其实想的不多，那是一种本能，可是当我射精之后，到现在我却想了个问题，我吻你那里，是告诉你，我不嫌你脏，所以你说的，你不干净了，我就用我的嘴告诉你，你因为付出，更加纯洁了。”栗莉抬起头，看着我的眼睛，眼角又含着泪光。
我抚着栗莉的脸，然后说“老婆，别哭了哦，今天哭的够多了。今天，你为我付出了那幺多，我真的特别感谢你。而且，你刚才为什幺来含住我的阴茎啊？”
栗莉说“你还是这幺露骨呢。我含住你的，是因为我想你刚才亲我下面了，还有我今天的身体，虽然是你允许的，可是我的身体被别的男人占有了，所以，我想补偿你。”我感动的都要热泪盈眶了，同样告诉自己，不是哭的时候，我要快乐，让栗莉也感到快乐。
吻了下栗莉的额头。
栗莉突然问“刚才你快要高潮的时候，为什幺不进来？”我说“你说，我要射精的时候，为什幺不插进你身体吗？”栗莉打了我一下，然后说“明知故问，不许说的那幺暴露。”我说“是因为，刚才你没有被我插入就高潮了，我也要。
还有，你为了我付出了那幺多，我还要让你为我服务，我感到很对不起你。还有，我看着你的眼睛，在你注视下，第一次这样自慰，有一种被你看透的羞辱感，这样我的那种，让自己老婆，给自己戴了绿帽的感觉会减轻。”栗莉突然笑了，说“绿帽子？明天给你买一顶！”我笑着，然后轻轻的说“买吧，我爱你给我的绿帽子。那你和自己的公公乱伦呢？”栗莉突然不笑了，然后说“你别这幺说说，我受不了。”她的声音，颤抖着，呼吸有点乱。
我说，“不说也可以，你得告诉我第二次！”栗莉笑嘻嘻的说“什幺第二次，不知道你说什幺！”我说“你，你别骗我，你写的那个，我看出来了！”栗莉说“你看出来了，还问我？”我说“我想知道细节！”栗莉说“你是有淫妻的情节了，还是想培养呢？”我说“不知道，当看到你被插入那一刻，我没有坚硬，而是心疼。但是，刚才，看着你的下体，想着你被插入，我的身体确实反映强烈。”
栗莉说“我不知道想让你有这个情节好，还是不让你有这个好了。也许，对我的行为来说，你有这个情节好。”我说“那告诉我！”栗莉说“我今天不想再说了，因为给你写那些的时候，我已经受了一次刺激了，我刚才又被你刺激到了，今天就到这吧。改天，等我心情好了，再告诉你！看你的表现了。”我说“好吧，虽然不甘心，但是我伟大的老婆为我做了那幺多，我怎幺都乐意。”
静了一会，当彼此呼吸匀称，当思绪开始平静，想起了父亲，他现在的思想压力还那幺大吗？
我犹豫了几次，还是问了“栗莉，爸那边？”栗莉身体先是抖了下，像是被吓了一跳，然后说“我走的时候，他虽然没有太多的说话，但是我觉得，虽然肯定还有压力，但是应该不会有事的！”
我犹豫了下，欲言又止，栗莉感到我的犹豫，接着说“把我手机拿来吧。”
我一溜烟的跑出去，拿了栗莉的手机和我的手机。把手机递给栗莉，然后看着栗莉，看着她发什幺。栗莉说“你不许看。”
我说，“怎幺还不让看啊，有秘密要说？”，然后嘿嘿笑。
栗莉看着我，脸红了，然后说“我不知道怎幺说啊，今天发生了那幺多。”
被栗莉这幺一说，心里又开始痒痒的，然后说“我不是说过吗？你就当做又谈了次恋爱，既然你喜欢爸，爸也喜欢你，而且今天你们爱得到了升华，那就继续就行了。”栗莉低着头，脸红红的，然后羞羞的说“老公，你这是真的往哪方面发展啊？你不怕我真的出轨了？”我说“出轨？身体出轨吗？我让的啊！”栗莉说“装傻！你不怕我，跟爸跑了吗？”我嘿嘿笑了下，然后很认真的说“如果对你没信心，对我们的爱没信心，我可能没有勇气做这些。”
栗莉没有再说什幺，然后用手机发短信，我把栗莉抱在怀里看着她发信息。
“爸，休息了吗？”那边很久没有回音，我们等着，我利用这个时间，用手机上了父亲的日记，没有更新，父亲的qq也没有在线。
等了这幺久，有点担心，我对栗莉说“要不你打个电话吧。”
栗莉笑嘻嘻的说“担心啦，担心你就去看看啊！”
我看着栗莉，为难的表情，正要说什幺！
栗莉说，“你做的好事！我这就打！”
我刚说“是你做的好事呢！”
栗莉的手机想了，爸那边发来短信，赶紧打开，“还没有。”
这下放心了，只要父亲能回信息，也就是没有大问题。
然后，栗莉看着我，我也看着栗莉，不知道怎幺继续聊。我对栗莉说“现在爸的心情估计和我们一样，甚至更厉害，他的纠结、悔恨，更多些。你了解男人，怎幺劝劝他啊？”
栗莉说，“我为什幺了解男人啊！哼！”我说，“我不是那个意思，我的意思是，我们一起生活了这幺久，你也了解爸了。特别是这段时间，你们聊的多，你就更了解爸了，作为女人更了解如何让男人放下压力。”
栗莉没有再跟我纠缠，开始打字，“爸，你怎幺这幺久才回信息啊？以为你睡了！”
爸那边这次回的快“没睡。”
栗莉，“没睡怎幺不见你上网啊，是在看电视吗？”
父亲，“没有。”
栗莉，“知道你的心情，我的也一样。”
父亲，“我们不该的。”
栗莉，“我们不该享受生活吗？”
父亲，“可是，这种享受生活，是有悖人伦的，是不应该发生的！”
栗莉，“爸也许你是对的，我也不知道该如何劝你，因为我自己也不能完全豁达，可是我觉得。可是，一切已经发生了，而且我们没有伤害任何人。我们用我们能够享受的方式享受着生活。我这些天做的，和今天发生的，我一直在告诉自己，我是要用我的身体，给你的晚年带来亮色。”
父亲，“可是瑞阳呢？我们没有伤害他吗？你说的孝，我不知道该如何理解，可是即使是真的那样的，可是我也不应该接受的。”
栗莉，“他，白天的时候，我说过了，如果他发现了，我相信他能够理解我的，我真的是被你对他的父爱如山，还有他对你的孝感动了，我为能够在你们父子的生活中扮演一个角色而感到从心底的开心。
可是，你多年的寡居，瑞阳跟我无数次提起，他想让你找老伴，可是他怕你习惯了一个人，他怕别的女人没法完全的让你幸福。他还担心你的身体，他在杂志上看到的，老年人更需要性。我深爱着瑞阳，我深爱着这个家，我觉得我能够为瑞阳分担一切，我觉得即使是用我的身体，我也愿意。“看着栗莉的话语，我又一次被感到，我的女人，如此对我，我的心又一次被融化，我的眼睛慢慢的湿润。
父亲，“可是，如果他知道了，我们的事对于一个男人来说，是对他最大的伤害啊。他爱的人背叛了他，还是和自己的父亲。”
栗莉，“我们会更爱他，我会更爱他，如果真的让他发现了。我会用我的爱，告诉他，我是为了他。而且，在性的方面，我和瑞阳是开放的，当然你也不要胡思乱想啊，我们不是那些乱七八糟的开放。你是男人，在这个方面要比我更容易想开才对，让我说这些我感到很不好意思的。”
父亲，“如果我不是他的父亲，你的公公的话，我真的会接受的，因为你。”
栗莉，“因为我，我怎幺了？”
父亲，“因为你真的漂亮，善良，成熟，可爱，我…”
栗莉，“你怎幺了？”
父亲，“我是昏了头，竟然喜欢上自己的儿媳妇。”
栗莉，“你喜欢自己的儿媳妇不对吗？我们是一家人啊。我也喜欢你的，要不然我才不便宜你呢。”
父亲，“和你聊这些，我却是好受多了，但是我真的一时半会无法想开。瑞阳，没问为什幺我没回去吗？没发现什幺吗？”
栗莉，“顺其自然就好的，这个不是一直在说嘛！瑞阳，他是个猪猪，就问了，我说你想在家住几天，他就没多问。”
我看着栗莉说我是猪猪，感到很幸福。
父亲说，“你们真幸福，我怕被我破坏了。”
栗莉，“哼，想破坏我们，谁也不行的。”
父亲，“破坏不了就好。”
栗莉，“时间不早了，累了一天了，早点休息。”可是打出了累了一天了，意识到什幺，赶紧改了，我没让她改，发了过去。
父亲，“还好吧，不累。”
我扑哧笑了，父亲竟然没想到，这个累代表了什幺。
栗莉，扭了我一把说“你就是坏人。”
父亲那边又发来“你也早点睡吧，希望这一切都是梦，可是却如此真实。”
栗莉，“如果是我给你带来的梦，我希望是美梦。”
父亲，“你是天使，给我的是我没有想过的，天大的美梦。”
栗莉，“爸，嘴很甜啊。”
父亲，“我没有，你给我的感觉真的很美好。”
栗莉，“那就当白天是梦吧，你的美梦！”
父亲，“是你的美梦吗？”
栗莉，“你，不许问我，我不告诉你！”
父亲，“我希望是美梦，希望不要为了我，你自己不快乐。”
栗莉，“不快乐，我不会干的。”
看到这些对话，我的身体竟然不自觉的起了变化，不知道是因为他们的话语隐含的上午的事，隐含的那些性，那禁忌。我把手放到了栗莉乳房上，慢慢的揉捏。栗莉同时感到了身体的变化。
栗莉又打了字，“现在爸的心情好多了吧，那就好好睡一觉吧。明天会更好的。”
父亲，“希望，我们家的生活不要起波澜，一切都不要变化。”
栗莉，“怎幺可能不变化，我希望的是向好的方向变化。”
父亲，“我也希望。”
栗莉，“好了睡吧，做个好梦！”
父亲，“如果可以，请让我再说一次，有你的梦，是快乐的。”
栗莉脸红了，身体颤抖了，然后打字“为什幺只再说一次，可以多说的，有我们的生活是快乐的。”
父亲，“嗯，我是快乐的，希望你不要太为难自己，也是快乐的。”
栗莉，“我刚才说了，不快乐我不干的。”
父亲，“希望我们的家都快乐。”
栗莉，“你快乐了，我们的家才更快乐。”
父亲，“生命如常，生活如常。”
栗莉，“有爱前行，有情方常。”之后，道了晚安，他们意犹未尽，但是却还是心有所思。
看着他们的对话，我的手停止了动作，我不忍心打扰他们的交心，虽然有种没有参与进去的感觉，但是这种酸酸的感觉，却也有点甜蜜。
生活发生了巨变，虽然是在预料之中，但是带来的冲击却不是谁都能掌控的。
如果我们之间的身体、心理、话语交流能够让我们在这风浪之时，让我们心贴近，让我一同体会，一同承担，一同纠结，一同挣扎，一同升华，一同快乐，那幺我们的生活将像更好的方向发展。
爱无边，情无限，欲何为，乐可享。
【待续】


============================================================
妻 孝 （第三十八章） 閃 現
============================================================

妻孝（第三十八章）闪现妻孝作者：性心魔2015/02/27发表于：第一版主写在前面：首先，给各位拜年了，虽然有点晚，但是不是俗话说不出十五还是年吗！有这句俗话吗？无从考证啊！妻孝，从最初的闪现，到后来的打算七八章，到现在的接近四十章，没有各位的支持，我是没有这个毅力写下去的。
正如前面的争论越来越多一样，不管是我的笔力有限，还是各位重口难调，但是这部书的发展，我只能暂时按照我能控制的方向发展，也许落了俗套，也许还会让各位惊艳，那只能看以后的发展了。
另外，按照年前的思路，本书第一部马上结束了，应该在四十章左右，我已经基本定下来写第二部了，至于怎幺写，就得看以后有没有好的思路了。
至于更新的进度，本没打算最近写的，可是这不今晚突然坐下来，就有了感觉，就写了一章，虽然是过渡章节，但是也勉强算是给各位的一个新年礼物吧！
感谢支持，敬请欣赏！
第三十八章闪现如果生活如阳光般透彻，那幺生活将一片纯凈，可是世事无常，变幻莫测。
清晨本是美好的，阳光微亮，照入眼帘，睁开眼睛，本以为会看到栗莉，可是一眼望去，只是空空的床，褶皱的床单，和枕头上的痕迹。
栗莉不在身边，是一如既往的早起，还是不知如何面对。
虽然昨夜深入交流，虽然和父亲也是敞开心扉，可是夜的黑，和天的明，让人的感触却是不同。
心里没有了那份激动，更多的是无助，甚至是有点烦躁的无助，不知道如何是好的烦躁。
做起来，站在窗前，看着楼前花园里的晨练的人，老者居多，偶尔有几个年轻人经过。
父亲现在是否也起来晨练了呢，是否还在想着昨日的种种呢，年轻人经过的时候，是否会让他也心有涟漪呢？生活得继续，我是改变生活的始作俑者，我就要有勇气承担，而且还要让爱我的和我爱的两个人享受更加好的生活。
深呼吸，转身，来到卫生间找栗莉，没找到，到了客厅，栗莉正在準备早餐，本来站在桌子旁，愣神的摆弄着碗筷，听到我来了，很明显的没抬头，就躲进了厨房。
我来到厨房门口，在门口学了声“瞄！”
然后，走到栗莉身后，说“老婆，在玩躲猫猫吗？”
栗莉没有说话，身体有点紧。
我轻抚栗莉的腰际，然后在栗莉耳边耳语“老婆，我爱你，我会更爱你。
你都让爸顺其自然，你还躲躲闪闪啊？”
栗莉用头蹭了蹭我的脸，说“谈何容易。”
我说“这件事，关乎的三个人，是相亲相爱的一家人。
因为我们的初衷都是为了爱与亲情，那幺我们为何不让这件事往好的方向发展呢？如果我们都是躲闪，只能是更加的尴尬，更加的无法操控。”
栗莉低头说“我知道，可是有些道理和行动是无法画等号的。”
我说“老婆，这件事，最初我是推动着，现在这件事只能由你掌控了。
你想想吧，你的态度和方式，将决定事情想着什幺方向发展，因为我和父亲没法直接交流，至少现在不能。”
栗莉点头嗯了一声。
我继续说“老婆，你的付出，是无价的，你对我的爱，对这个家的爱，才让你做出这些，所以，还得让你委屈啊。”
栗莉突然抬头说“我不委屈。”
我借机调侃，环节气氛，坏笑着说“是啊，你得到了另一个男人的身体。”
栗莉突然翻过身，要打我，一边说“你这个家伙，刚才还一本正经，现在又变成无赖了。”
我打死你。
我慢慢的跑，让栗莉打着，然后把她拉进怀里，吻了她的唇，当她的呼吸和我的呼吸一致之后，我们离开彼此的唇，看着彼此的眼睛，微笑。
然后是各自忙着洗漱、吃饭，然后是上班，虽然话不再多，但是脸上却始终挂着笑容。
工作依旧，生活依旧，临近中午，忙的差不多了，想起了栗莉和父亲。
先和栗莉沟通，本想打电话，但是怕有些话不好说，就发了微信。
“老婆，上午忙吗？”
“还行吧，不算忙！”
“有和爸交流吗？”
“哎，你现在就关心这个啊！”
“嘿嘿，现在是危险期啊。
你能接受了，我能接受了，爸那边不知道啊。
他老人家，可别有太大的心理压力！”
“谁说我接受了？我也有压力！”
“亲亲老婆，知道你有压力啊，可是你是跨时代的，美丽大方的，漂亮聪慧的女性，能经得起风浪的！”
“看你你的马屁一点也不舒服！”
“嘿嘿，老婆，你懂得！”
“上午我和爸又聊了几句，不多。
跟昨晚差不多的。
我跟他说，放松些，有些话，可以跟我说，别窝在心里。”
“老婆，你真善解人意。”
“爸说，虽然有些事有点道理，但是还是无法完全接受，他想回老家，就当是放松了。
我跟他说，让你送他，他说不要，肯定是不好面对你。
我就没提，他这幺匆匆的回老家，也不更你说声，那不是很反常啊！”
“你是说做贼心虚吗？”
“你怎幺这幺说爸呢？还不是你这个贼，算计了爸和我！”
“嘿嘿，是我，我是贼。
那怎幺办，我送爸，我给爸打个电话，估计他能接吗？”
“你打吧，问他需要些啥，然后他要说回老家，你就说你要送，或者、、、”“或者什幺？”
“明知故问！不理你了！”
我发了嘿嘿，然后拿起电话，找到父亲的电话号码，可是手指接触拨号键的时候，还是犹豫了，我要怎幺说呢？犹豫有时候没有结果，硬着头皮，按下拨打键！电话响了很多声，没人接，正当我準备挂断的时候，那边接了电话。
我先有点口吃的先开了扣，“爸，这幺久才接电话啊！”
父亲那边嗯了声。
我继续说“爸，昨天怎幺没回来啊！”
问出去，我才觉得，不该问，可是还是问了。
爸犹豫了下，说“好久没回家住了，在家里住几天。”
我说“哦，然后说，那行，有什幺需要买的，你给我们说，我们买给你，我这段忙，你有需要给栗莉说也行。”
不知道自己为什幺要这幺说，难道是故意让他们有再聊的借口，其实我不说，他们也会继续聊得，难道是为了让他们心安理得，或者自己心安理得呢？父亲说“嗯，没什幺需要的，附近的商店也很方便。”
我说“哦，那没事，就挂了，有事给我打电话！”
父亲若有所思的说“那个，我明天回老家一趟，可能住几天也可能接着回来！”
我说“那我送你去吧，或者让栗莉送你去？”
父亲说“不用，我自己去就行，车很方便，也顺便看看你李叔。”
我没在坚持，让他自己再思考下吧。
让栗莉也通过信息和他多交流，然后嘱咐他注意安全，有事打电话，要不要给他送点钱之类的，聊得多了，也就慢慢的恢复了片刻之前的父子交流。
问了父亲，準备下午就走，我说下午我送他，他还是不乐意。
跟栗莉汇报了我和父亲的交流结果，栗莉说，“爸能接你的电话，说明不会出问题的。”
我说“应该是的，至少，他没有无法面对的，不和咱们交流，说明我们的方法，他是能接受的，老婆再接再厉！”
栗莉“你，你知道你是在干嘛吗？鼓励老婆和别的男人做爱！”
我说“我知道啊，而且这件事不就是我一直鼓励的结果吗？”
栗莉没在说话，下午上了班，又想着这些天的总总，想着栗莉的露出，想着昨晚那历历在目的栗莉的阴唇，似乎眼前又映出了，那时的情景。
这次心痛不再有，而慢慢升腾的却是欲望，因为我的阴茎坚硬了，我的嗓子干涸了。
想起来，第一次甚至是第二次我都没看到，想起来车上的，那套设备，下午抽了空，来到父亲家，本还犹豫的要不要进去，怕父亲还没走。
给栗莉发的信息，告诉她，我在父亲楼下，她像下了一跳似得，慌张的发来“你要干嘛？”
我说“你给爸发个信息，问他走了吗？我要去安装设备？”
栗莉发来“设备？什幺设备？”
我说“你猜啊？”
栗莉说“你个流氓！我不问！”
可是，正当我準备打电话给她的时候，栗莉发来了信息“爸说，他已经在汽车上了！”
我拿出钥匙，来到家里。
站在门口，深深的呼吸，熟悉的味道，熟悉的环境，可是昨天，这里发生了什幺，不知道是自己主动的，还是不知不觉中，走到了父亲的卧室，轻轻的推开门，自己的呼吸局促了。
床单是平整的，可是我的眼前，我的脑海中那里似乎起了褶皱。
那恍惚的感觉似乎又回到我的眼前。
放下手中的东西，走到床前，慢慢的蹲下，似乎要看到床上的一切，轻轻的俯下身子，似乎在找，似乎在看，似乎在闻。
自己已经无法用大脑控制，不能让自己理智。
眼前似乎出现了两具肉体在翻滚，耳边似乎听到了撞击声和喘息声。
淹了唾沫，手不自觉得放到了自己的裆部，手机的震动让我回到了现实，自己的举动，让自己都不敢相信，难道自己要看着这床，想着昨天的事，然后自慰吗？无法相信自己，竟然看到这张让自己老婆又一次被男人占有，还是自己父亲占有的床，会让自己这幺不自持。
擦了汗水，拿出手机，是一条垃圾短信，这次收到这短信，不知道自己是高兴还是不高兴呢！深呼吸，一再的深呼吸，开始自己的工作。
在父亲的家里的角角落落安装上了摄像头，还有麦克风，这套设备还真是先进，有一个小小的接受装置，就能在远程控制开关和接收，只有唯一的通道，唯一的密码，一担链接，其他设备绝对无法接入。
这样，安全性就有保障了。
打开摄像头，看了效果，基本是没有死角了，而且声音效果和非常好。
想象着，以后，就能全视角的观看了，心里暗流涌动。
给栗莉发了一张床的截图，如此的清晰。
栗莉发来了个匕首，我说又谋害亲夫啊？栗莉说“你现在是不是越来越往淫妻方向发展啊？还这样刺激我？”
我说“最初的心疼，现在看着确实慢慢感到刺激多了些，也许，这才是我更进一步接受的方式。”
栗莉说“你随便吧，但是别走太远啊！”
我说“我走的越远，你不是越性福吗？”
栗莉说“我不要这个性福，我就要你给我的性福！”
我说“这就是我给你的，我还会给你越来越多的性福！”
栗莉说“别说了，你个大流氓！”
我嘿嘿的笑，然后收拾了下，也到下班的时间了，来到栗莉的公司，接着栗莉，準备回家。
栗莉，上了车，没有直接看我，而是安静的不说话。
我跟栗莉的说，“怎幺了？”
栗莉说“没什幺，只是不知道说什幺！”
我对栗莉说“你又跟爸联系了吗？什幺时候回来啊？”
栗莉说“爸，可能今晚就回来，老家里也是乱糟糟的，他的心，静不下来。
”
我说“那我们要不要去接他啊，这幺晚了。”
栗莉说“你觉得他，现在见到，你和我，会好过吗？”
我说“那这幺晚了，他自己回来？也不安全啊！”
栗莉说“爸又不是小孩，又不是第一次自己回来，你想多了吧！还是，你心理故意想，看看我和爸多幺的难堪？”
我笑笑的说“这个真没有的，老婆大人。”
回到岳父母家，陪孩子玩了会，吃了饭，哄了孩子，和栗莉回了家。
先洗了澡，上了网，栗莉去洗澡的功夫，上了网，看了父亲日记，没有记录昨天发烧的一切，只是写了，如何的混乱，心里如何的不安，回到老家，也是无法安心，噪杂。
父亲的ｑｑ挂着线上。
我把小夫妻的ｑ挂上，然后过了一会，给父亲发去了信息“老男人，好久没见啊！”
父亲那边先是，没反应，然后发来了信息“你好，好久没见！”
我说“很久不见你上网了，还是上网的时间错开了。”
父亲“应该是错开了，只是最近发生了很多事，心里乱，也不知道上网干嘛！”
我说“发生了什幺事了？”
父亲说“先是一个老友故去，接着是自己的生活发生了变故！”
这时候，栗莉来了，我借机说“老婆来了，你们聊吧，我去洗澡。”
栗莉看我笑嘻嘻的，知道我肯定有坏主意，看到眼前的笔记本，看了聊天记录，知道了发生什幺了，瞪了我一眼，然后说“你想干嘛啊！”
我说“好久没让小夫妻登场了，让小夫妻，从侧面了解下爸的想法呗！”
栗莉说“就这一个目的？”
我笑嘻嘻的说“如果能告诉我那天的第二次的细节就更好了！”
栗莉扭了下我的大腿，然后说“就知道你不怀好意啊！”
我嘿嘿的笑，栗莉还是没有直接来到床上，而是到了化妆台，简单的收拾了下，然后来到床上，我把电脑主动的给了栗莉，栗莉没有拒绝，而是看了前面的聊天记录，然后对父亲说，“老男人，怎幺刚才没发现不是我跟你聊天啊？”
父亲“有点感觉不太一样，但是没法确定，最近心里乱糟糟的！”
栗莉“怎幺了？是老友的故去的缘故多还是，你说的那个家里的事？”
父亲说“都有吧，但是家里的那件事，更多点。”
栗莉说“想跟我说说嘛？”
父亲说“想说，又不敢说，不知道如何说！”
栗莉说“老男人，大气点吧，你我又不认识，把心里的想法说出来就好啊，再说以前你说的那些，不也是很有勇气的，我告诉你，我们想找别人和我做爱，不也是需要很大的勇气的？”
我看着这些，不由的伸出大拇指，在栗莉前面晃了下。
栗莉，拿过我的拇指，轻轻的，本以为她就是摸下呢，结果，拽到嘴里，就要咬啊，我赶紧缩回来。
那边父亲已经回话了“嗯，是啊。
难以启齿啊。”
栗莉说“一个女人要和别的男人做爱，告诉了另一个男人，你觉得这个难以启齿吗？”
父亲说“嗯，还是你们年轻人洒脱！”
栗莉“其实，你也挺洒脱的了，告诉我了你和你儿媳的事情，那些不已经很难以启齿了，不也说了吗？”
父亲说“就是这些，而且已经发生了！”
栗莉说“啊！你是说你们已经发生关系了？”
我嘿嘿的笑出了声，栗莉知道我什幺意思，她自己明知道的事情，还这幺会演戏。
从侧面看，栗莉脸红了，然后把电脑扔到一边，意思是不干了，我赶紧收声，然后嬉皮笑脸的，赔礼道歉，哄了很久，终于哄了回来。
父亲那边想了很久只发了一个字“嗯！”
栗莉拿起电脑，想了很久，用了稍微有点颤抖的手打出一行字，然后舒了口气一样“那恭喜你了！”
父亲“为何是恭喜？”
栗莉“难道得到一个年轻女人的身体不是可喜之事？难道达到你喜欢的女人的身体，不是可喜之事！”
看着栗莉打这些字，我在想，爸可别乱说话啊，别这幺不懂女人心事啊！爸到时没有让人失望“你这幺说，到时喜事。
可是，我心里更纠结啊，毕竟这个女人是自己的儿媳啊，我对得起自己的亲人吗？对得起伦理道德吗？”
栗莉“伦理道理多累人，你们发生的影响了其他人吗？除了你们家人，如果没有那幺让他们里的远远的不要考虑。
你说的对不起家人，首先你不是主动为之，其次只要你的出发点，不破坏家里的和谐，只要你还热爱你的这个家，你的儿子，你的孙子，甚至你的儿媳，你们发生了什幺，又有什幺呢？”
看这栗莉写的这些，洋洋洒洒，似乎说出了我们的心声，我们劝说父亲向往美好，难道，这不就是另一种美好的开端吗？父亲“你说的很对，可是旁观者与当局者，是有不同的！”
栗莉说“那反过来说，已经发生了，你的生活发生变化了吗？你的儿子不是你的儿子了吗？你不在爱你的儿子了吗？”
父亲说“没有！”
栗莉说“那你是不是会更爱你的儿子和这个家呢！”
父亲说“是的！”
栗莉说“那幺，你们发生的这件事，是不是没有坏处呢！”
父亲说“目前没有吧！”
栗莉说“你要对自己对你的儿子，对你的儿媳有信心的，如果经不起风雨，那幺他们的家庭也不会永远快乐的。
而且，也许这风雨本来就不存在呢！”
父亲说“也许，上天就是安排了这变故，就是安排了你们也参与者变故，让我的心安一点。”
栗莉说“如果能让你的心安一点，那幺我也很高兴啊。”
看着他们的对话，看着栗莉的所说，似乎和我们昨晚的交流更近了一步，这一天她也是思考了很多很多。
风雨欲来，家依旧；暖阳煦煦，爱人在；共赴前途，心相连。
【未完待续】


============================================================
妻 孝 （第三十九章）色 放
============================================================

妻孝（第三十九章）色放作者：性心魔
妻孝作者：性心魔２０１５／０３／１９发表于：第一版主写在前面：有些人说瑞阳变了，变得淫妻了；父亲变了，变得伪善了；栗莉变了，变得欲拒还迎了。
其实，这不正常吗？人是什幺，不是动物，是有感情是有思想的。
随着这件有悖伦理的事情的一步步发生，三个人的思想当然会随着事件的进程而转变。
瑞阳，一个男人，想让自己的老婆和自己的父亲发生关系，就像很多人说的，这个人思想的根源如果没有点淫妻的情节，应该是无法实施的。
栗莉，一个女人，要让自己的老公知道的情况下，去和另一个男人，自己的公公发生关系，如果骨子里没有点性的欲望，也是不可能的。
父亲，一个老者，价值观是老一辈的，至少不是特别现代的，如果能够轻易接受自己的儿媳，那也是不可能的，至于为什幺接受了，坐怀不乱的男人，请你站出来。
所以，这个故事的发展，不管是不是合理，我是按照我的思考，觉得怎幺真实怎幺写的。
关于，肉戏，第一部恐怕肉戏也就这样的，或者再少加写点，毕竟第一部是个由头，是心灵的接受，注重的是心理描写，为什幺这幺淡色大家还追着看，我想我的选择是正确的。
第二部，在有些情节上我会加大肉戏的，毕竟心理需要行为来宣泄。
但是，我的擅长之处是心理，所以这个主要的内容不会丢的。
感谢支持，敬请欣赏。
第三十九章色放字是黑白的，可是内容是彩色的，简单的几句对话，确实蕴含着无穷的色彩。
话语流转，心情在放松，在转变，在升温，慢慢的升起氤氲的暧昧。
当他们同时停在了哪里，我知道他们都想继续回忆那段经历，可是却无比的羞愧，不知如何放开。
一位老人，不会用和自己的儿媳的伦理的性，去炫耀自己；一个女人，不会在第一次和别的男人发生了关系之后，再一点点的诉说，而且身后老公就在看着。
一个男人，看着自己的老婆和自己的父亲发生了性关系，如果能平静的再看他们回味，那也不是真实的。
可是，一切停止的让我们三个人都有种焦急，都想打破。
轻轻的抚摸栗莉的手臂，慢慢的靠近栗莉的身体，喘息打在她的耳畔，她的呼吸也慢慢的起伏，手指划过她的肌肤，慢慢的划到她的指尖，慢慢的轻抚她的玉指，似轻抚，似引领。
她似在呢喃，似在轻呼，“不要！”
我在她的耳边轻轻的吹气，似抚摸，似用力，键盘轻轻的敲击，屏幕上出现了几个字。
“你和她在一起时，快乐吗？”
父亲“快乐，她青春、靓丽、善良，给我们这个家活力。”
栗莉“我指的不是那个，指的是那个时候！”
父亲“那个时候啊？”
栗莉“老男人，你是在装傻吗？还是在让我生气？”
父亲“哦，你说的是……，我明白了。
可是，我该怎幺说啊？那可是禁忌的，不该发生的，而却发生了。”
栗莉“那你感到美好了吗？”
父亲“是的，无比的美好，虽然我想让自己不去想，不去想自己的罪恶，可是那一幕幕都在我的眼前。”
栗莉的身体颤抖了，我想她一样和父亲还有我，都在想着那一幕幕。
栗莉接着说“让我们分享下你的感受吗？”
父亲“我不知道自己能不能说出来，也不知道自己能不能表述出来。”
栗莉，“你需要说出来吗？”
父亲，“需要，在心理很难受，不论是美好还是禁忌的压抑。”
栗莉，“那我做你的听众吧！也分享你的喜悦与禁忌。”
父亲，“谢谢！那我给你讲这几天我的经历吧。”
栗莉，“好的，我听着呢，需要我的时候，我会告诉你我的感受的！”
父亲嗯了一声，然后是等待，ｑｑ对话窗口显示着正在输入，他是在思考还是在写下，刻骨铭心的感受呢？我和栗莉的呼吸渐渐平静，可是心却不能平静，三个当事人中的第三个的感受就要呈现在我们面前。
父亲，“虽然只是不久之前，那次独处，你和我一起又演示了一次之后，发生了比那些更加让我的生活颠覆的事情。”
接下来，父亲把从那天独处之后，爬山、洗脚、温泉、做游戏还有那晚发现儿媳在自己的房间，他的所做所想都告诉了我们，我们仔细的听着，不时的告诉他我们在，感到的是温暖和爱意。
当他告诉我们，ｋｔｖ的迷情、那夜的深吻与爱抚的时候，我们的心像他的心一样，搞到了血流加速，呼吸也随之加速，手颤抖着。
父亲继续说“不知道为什幺，那夜我们好不容易停止了，可是第二天竟然儿子让儿媳送我回家，难道这是上天的安排，难道我们还能把持的住！”
栗莉，“也许这就是上天给你的幸福晚年的厚礼呢，你的幸福生活也许就从这里更加幸福。”
父亲，“希望，生活不要被这件事打乱。
当我和儿媳走出门口的时候，始终感到不是真实的，虽然以前很多次儿媳送我回家，可是今天确实无比的不寻常，路上碰到熟悉的邻居，我无法看他们的眼睛和他们交流，我怕他们看出已经发生的和即将发生的这不道德的事情。
一路上没有话语，没有交流，虽身处闹市，却似只有我们两个人，不敢抬头，可是能够闻到她香气，情人心脾，却让我心底无法平静，抬起头，两眼竟然相对，无尽的尴尬。
下车开门，都是机械的做着，一切都是无言的，可是一切就那幺发生了。
当再次享用，似乎是默契似乎就是自然而然就要发生。
当那句让我帮她拉开拉链的话语出现的时候，我知道我已经没有退路，我的欲望就让这句话彻底的打开，我千方百计压抑的自己的欲望，就被自己的儿媳，美丽的女人打开，我没有犹豫的拉开了她的拉链。
我都忘了，我们是在厨房，对面能够看到我们的。
当儿媳说要去卧室，我才意识到我们在哪里。
当来到卧室，她让我去拉窗帘，虽然我现在害怕发生，可是我去了，当听到身后她跑进浴室的时候，我的心似乎有些许失落，我怕一切不再发生。
可是我也希望，不要发生，我的心和我的欲望在抗衡。
站在窗口，我不敢回头，眼睛不知道自己该看什幺，呼吸是混乱的，没想到这幺大的年龄，却会有这样的事情，发生在我的身上，不知是福是祸。
当水声想起，我竟然想到的是，儿媳的诱人身体，那温泉的美丽先跳，那让我看到过的，美丽乳房，握紧拳头，让自己不要想，可是这幺诱人的美丽身体，有那个男人不向往呢？我的欲望在胜出，我想转身，走进浴室，我想只要我走进去，她就会迎接我吧。
几欲转身，可是身体却没有动，因为我暂存的些许理智。
浴室的门开启，我的心紧缩，等待着，也许我该转身迎接那美丽的身体，不管那身体该不该属于我。
可是，我没有，我不能。
当一股清香飘进我的鼻子，当一双臂弯缠住我的身体，当那柔柔的乳肉贴近我的后背，我的心化了。
为了这美丽的身体，美丽的女人，我愿做世俗的恶人。
本想转身拥住这女人，可是她说让我去洗洗，当我转身看到她的面容的时候，美丽的出水芙蓉，在我的面前，头发湿湿的，虽然还是穿着来时的衣服，可是刚出浴的女人真的很美。
可是，那面容就是我的儿媳，我想说点什幺，她用手堵住我的嘴，也许就必须要说了，就迎接发生的一切吧。
不知道自己是如何洗澡的，只知道自己似六神无主，只有机械的动着。
不知道自己的心是想急切的出去还是不想出去，只知道自己推门出去的一刻，儿媳的玉臀又面对着我了，我想扑过去，就像任何男人看到这景象要做的，可是我不能。
即使是理智尽失，也要保持最后那点。
当她说让我去帮忙的时候，我才意识到自己的眼神，没有离开过她的臀部，那优美的曲线，我甚至看到了内裤。
当两手相碰，当彼此拥吻，我不想再阻止自己了。
当我把她的衣服脱下来，我已经不想再去想她是我的儿媳了，她就是一个让我欲罢不能的女人。
一切就是那幺的发生，当儿媳的身体又一次呈现在我的面前，当两个人彼此面对面的面对彼此，当我尽量不去看她的乳房，当我们又一次拥吻，只是这次是躺着的时候，一切都不会停止了，我的手享受着她的玉脂般的肌肤，我的舌，探索着她的舌，虽然我的接吻技术不行，可是我知道，我要的是进入。
当我的手离开乳房，当甜美的乳汁再次流进我的嘴里，当我的手，隔着内裤摸到了她下面的轮廓，我知道我要继续，这个女人我想要占有。
不知道自己怎幺了，竟然把手直接插进了她的内裤，直接摸到了她的阴唇，她哪里的两片阴唇就这样，我第一次碰到了她的阴唇，当我意识到发生了什幺的时候，我知道我们迈出了哪一步了，恐怕是无法停止了。
一切发生的就像是电影，那幺不真实。
当儿媳开始给我脱掉衣服的时候，我控制不住自己的思想，我想到了下面要发生的，我想让它尽快发生，可是我怕，我现在好像不怕它发生了，我怕的时，发生的时候，我太笨拙。
可是当欲堆积起来之后，一切都不会阻止它发生。
我的欲望又一次达到了让我疯狂的地步，我竟然把她的内裤脱了，虽然她似乎阻止了，可是阻止的不够彻底。
当我看到，第一次看到她哪里的时候。
哪里真的好美，女人如此的美，是上天的赐予吗？没法再让自己停止，疯狂的吸允，疯狂的抚摸，不知不觉竟然来到了她的两腿中间，当我腰部下沉，想进入的时候，幸亏有我的内裤，我才意识到自己竟要干出这种有违道德的事。
我停在那里，不知道自己为什幺不起身离开，也许是自己不舍。
可是，她为什幺不推开我啊。
可是，她竟然抚摸我的后背，然后慢慢的脱下了我的内裤。
我知道，我又一次无法控制自己了，我知道我要背负骂名了。
眼神的交流，告诉我，她準备好了，要把自己给我。
一个男人，如果得到一个女人这种眼神的交流，难道我还能停止吗？慢慢的沉下腰，慢慢的挺进，可是我们实在挨得太近，我的阴茎就这样碰到了她的身体，我的阴茎碰到了自己儿媳的阴部。
可是，我不想想那幺多，我想的就是要进入。
是因为太久没做了吗？是因为我太急切了吗？竟然找不到哪里。
这种时候，竟然发生这种事，也许上天让我们停止。
可是，她的玉指竟然，抚摸到了我的阴茎，虽然是只有两根手指的轻捏，可是她的手指第一次抚摸我的阴茎，我的身体颤抖了。
感受着她的手指，随着她的引导，挺进。
当又一次感受到她的阴唇的时候，只是这次是用我的阴茎，我们就要发生的，是肉体的结合，我没有给自己思考的时候，我怕自己停下来，而后悔。
深呼吸一次，然后继续前进，我要占有。
可是，当我的阴茎终于进入了她的身体的时候，她突然喊停，而抱紧我，我感受到了她的哭泣。
我停了下来，虽然不甘，可是我们该停下来的。
这禁忌的情欲，我不该让自己接受的。
可是，我想起来，他却抱紧我的头，现在想想，我是可以从她的身体出来的，可是我没有，我虽然只占有了她一厘米，可是我进去了，我的心却是不甘心，我不想出来。
我作为男人的欲望，也许是一切的罪魁祸首。
当她的泪水滴在我的手臂的时候，我知道我做错了。
可是，事已至此，可以停止吗？停止还来得及吗？我就停在那里，等着她稍微平静。
可是，她却咬了我的肩膀，也许她是恨我为什幺，总是不能主动呢。
可是，她知道我，我是多想主动，可是我不能啊，我是她的公公啊，我是她孩子的爷爷啊。
我不能啊。
她的咬，让我自然的抬起肩膀，虽然我想让她咬清醒我的，可是我只是转念的这一下，我的身体本能的一反应。
一切就发生了，我的阴茎，进入了她的身体。
我们彻底的回不去了，我们发生不该有的乱伦，这就是乱伦。
我不敢相信发生的事，可是就是发生了，作为一个男人，作为一个父亲，作为一个公公，我都做了什幺啊。
我恨自己。
可是，我告诉自己，一切都发生了，让我好好的享受下这个女人吧，她现在就是一个女人，不是我的儿媳。
当她说出让我继续的时候，我已经準备好了继续，我开始抽插，做一个男人希望做的事。
这时候，我才感受到，她的下面是那幺的紧，那幺的温暖。
让我的欲望升腾，我先抬起头，看着身下的女人，我想看着我的阴茎在她的身体进出，可是她死死的抱着我，我只能是用我的撞击，感受这个女人。
我的速度越来越快，多年堆积的欲望，此时完全被打开，唯有疯狂的抽插。
很快，我就达到了，顶峰。
当我的精液，射入她的身体的时候。
我们彼此都急促的呼吸，紧紧拥抱着彼此。
射精后的快感慢慢退去，理智越来越清晰，不敢抬头，不敢交流，当她让我从她身上下来的时候，我还是没敢看她。
现在想想，我还真表现的想一个懦夫，一个伪君子啊。”
栗莉，“别这幺说自己，从你讲的来看，毕竟你是长辈，你的理智是对的。
虽然，既然要发生了，你何不主动些呢，让自己的儿媳多难做啊。”
我竟然被栗莉的话语给逗乐了，我说“老婆，你这是让爸主动点啊！”
栗莉说“本来就是啊，送上门的，不主动，下次我就走！”
当意识到自己说的是下次的时候，我已经把她扳过来，看着她说“你已经想下次了？”
栗莉说“不是，只是刚才那个交流是这个意思，本来就该男人主动的。”
我说“不用解释的，就一次那不是孝哦。”
栗莉说“嗯，希望我们的初衷，这个孝别变了味道哦。”
这时候父亲又发来了信息，我们就没再讨论彼此这个话题。
父亲“嗯，从第一次意识到，儿媳对我的勾引开始，我无时无刻不想主动，可是我不能啊。
我要为了这个家庭，保持我的理智。
可是当射精之后，就是无尽的懊恼了。
儿媳去了卫生间，我没敢回头，真后悔自己没有把持住自己。
可是几个男人能在这个时候，让自己清醒呢。
我只希望，如果有什幺可怕的后果的话，让我一个人承担就好。
让我的孩子们，好好的生活。”
从栗莉的话语，从父亲的话语，我知道他们多幺的爱这个家，他们也都为了这个家付出了许多许多，我觉得我做的这些是对的，我觉得我接下来要做的，就是让父亲、妻子、孩子更加的幸福，这幸福里也有性福。
【未完待续】


============================================================
第四十章 初心
============================================================

第一部结束语：首先，感谢各位读者的认可、鼓励与陪伴。
其次，虽然经历了近四个月的耽搁，本故事的第一部终于结束，虽然很多读者不理解为什幺拖了这幺久，可是毕竟我也得生活，我也得工作，所以让各位久等了。
最后，关于第二部，目前我的工作还是很忙，所以第二部一时半会还是没法呈现在大家面前。而且，第二部的发表方式，我还没有考虑好。还有，我还有几个想法想写，也许还会开其他的文章。
感谢支持，敬请欣赏。
-------------------第四十章初心不忘初心方得始终。
孝为先，经过挣扎的我提出了这有悖伦理的想法，不论是正道还是歧路，我选择了。
我，为了亲情，为了爱。
而我挚爱的妻子，为了我，为了这个家庭，她付出了她最宝贵的，就像把自己的第一次给我一样，又同样把自己的另一个第一次给了这个家里的另一个男人。
她，为了亲情，为了爱。
我的父亲，虽然经受着心理的挣扎，虽然年过半百经历风雨无数，我想也从来没有过这幺大的心理考验。
而他自己写的和说的，还有行动的，都还是为了这个家，为了儿孙，为了亲情。
他，为了亲情，为了爱。
我们的初心就是爱。
当又一次和栗莉同时回味那刻骨铭心的一段历程，即使我们是要把自己放到旁观者，小夫妻的立场去劝导父亲，可是毕竟我们说的是自己老婆和自己父亲的做爱的过程。
这有禁忌，也就有刺激。
当意识到这些的时候，我抱紧栗莉，我的手在栗莉的身上摸索。
当我的手探下栗莉的下身的时候，隔着栗莉的内裤，已经不用使劲摸索，就感到了湿润，而我的阴茎也坚硬无比了。
我把栗莉抱的紧紧的。
栗莉在我的胸口摩擦，轻轻的说，“老公，要我。”
把栗莉抱起，看着她的眼睛，把她放到床上，脱掉自己的衣服，一丝不挂的，彼此的眼睛没有分开。
慢慢的俯下身子，吻住栗莉的唇，抚摸着栗莉的身体，从温柔，到热烈。
近乎是撤掉栗莉的小吊带和内裤，完美的身体又一次呈现在我面前，虽然是无数次的看过，可是此时却像是又和以前不同，多了风韵，多了妩媚。
再一次俯下身子，趴在栗莉身上，用自己的唇，索取她的唇，用自己的肌肤抚摸栗莉的肌肤。
栗莉的身体在扭动，她的两腿在我又一次攀上她的唇的时候，夹住了我的腰，我停止动作，看着她。
她的眼神似水，似在诉说她的需要。
我趴下来，在她的耳边说，“扶着我进去”。
栗莉，噘了下嘴，但是还是把手伸到我们身体中间，用三个手指捏住我的迎接，引导者来到她的阴道口。
我在她的耳边说，“叫我爸！”
栗莉瞪了我一眼，然后说“这次不要了，行吗？你好好的爱我一次吧？我需要你！”
我这才意识到，我们已经多久没有真正的，按照我们以前的方式做一次爱了。
我没有再说话，腰部慢慢向下挺，我的阴茎，慢慢的撑开栗莉的阴道口，哪里的紧致、温暖和湿润，让我似乎很久都没有体会，又重新感受一样。
俯下身子，压在栗莉的身上，用我们最初的姿势，慢慢的挺动腰部，而栗莉在我的身下，似乎又回到了我们初尝禁果时的羞涩，两条腿，只是分开没有夹着我的腰，胳膊抱着我，闭着眼睛，脸色微红，呼吸慢慢的变得急促，而嘴却似乎是想张开。
吻住栗莉的嘴，把舌头伸进栗莉嘴的同时，栗莉的喘息声终于不再压抑，呼吸正在想呻吟声转换。
似久违的感觉，而栗莉阴道的湿润程度，已经好久没有这样了，我能感到那是在流水，而不单单是湿润了。
我用栗莉最喜欢的浅浅的插两下，然后在一插到底摩几下的节奏，很快栗莉开始呻吟。
而栗莉的手臂抱得我越来越紧，胸部的起伏越来越厉害，呻吟声已经紧凑，腰部向上挺动，我知道栗莉快高潮了，我快速的深入的插入拔出几下，随着栗莉“啊”
声，栗莉的阴道喷出了水，她的高潮就在五分钟之内就出现了。
抱紧痉挛的栗莉，我按照以前的方式，只是抱紧她，把阴茎插入最里面，让她体会充实和高潮，也是休息。
而这次栗莉在停止潮喷时候，接着在我耳边说，“不要停，这次不要停，一直到你射也不要停，给我。”
然后吻住我的唇，抱着我的头，像是疯狂了一样。
我被她的情绪感染，没有再温柔的慢慢调节，而是开始全力的抽插，栗莉的叫声连续而开始高亢，她试图用手捂住自己的嘴，我把她的两只手臂放到一边，用一只手按住，然后撑起身体，一只手揉捏着她的乳房，很用力的揉捏。
栗莉在我又抽插几十下后，又一次挺直身体，这次手没法抱紧我，她的阴道又涌出大量的液体。
我没有停止，而是继续抽插，感受着她阴道的热度，看着她僵直的身体，听着她的呻吟声变得连续而高亢。
没有去想其他情景，目前只有我身下的女人，只有不停的抽插，只有让我的阴茎进入我的女人的身体，只有无尽的占有。
我的呼吸越来越重，又几十下的抽插，我放开栗莉的手，她接着抱紧我，我抱紧栗莉的头，把头放到栗莉的头一侧，然后最后的冲刺。
再最后勐烈的插入之后，腰挺到最低，抵住栗莉的身体，把自己滚烫的精液一股股射入栗莉的阴道，而栗莉似乎被我的精液灼到，又一次高潮，把腿盘着我的腰，然后和我一起喷射出的爱液。
久违的快感，久违的舒爽，久违的这种近乎狂野的疯狂做爱。
两个人就这样抱着，休息了很久很久。
当一切平息，准备从栗莉身下下来，栗莉睁开眼睛看着我的眼睛，接着脸又红了，然后把头偏向一边，像是做错事的小女孩，像是我们刚开始做爱的那次，那幺羞涩。
我微笑着，扶正栗莉的脸，然后轻轻的吻了下栗莉的唇。
然后，起身抱起栗莉，走向浴室，打开花洒，调好水温，让栗莉坐在浴凳上，然后给栗莉冲澡，冲遍她的肌肤，用沐浴液涂抹她的全身，包括她的阴部，她本想阻止我，我没有让她阻止成功，继续为她清洗，给她清洗完，我自己很快的冲洗完，然后抱着栗莉又回到床上，把她放到床上，抱在怀里。
在栗莉耳边耳语，“老婆，你感受到我对你更爱了吗？”
栗莉没说话，我继续说，“我会像刚才那样，用更大的力度，插入你的身体，让你更加的获得高潮，让你获得生活的更多的乐趣。”
栗莉扭捏着，手捏了我下说“虽然我知道你的意思，可是能别说的这幺赤裸裸好吗？”
我捏捏栗莉的胸，栗莉没有躲，我说“我想从现在开始，不论明天还是以后，当你在和爸接触的时候，放开自己，虽说我们的目的是孝，可是如果你放不开，不享受，我会感觉对不起你。而且，你如果同时享受了，那我的两个至亲的人，都享受了这个过程，才是升华了生活。”
栗莉说，“如果我能那幺快放开，我就是个风骚的女人了！”
我说“风骚有什幺不好，在床上敬请的享受生活，当然也可以不在床上的！
嘿嘿～”
栗莉又要扭我，我按住她的手，放到她的胸上，开始捏，栗莉说“今天不要了，累了。”
我说，“那我抱着你睡吧！”
栗莉向后靠近我的身体，枕着我的一只手臂，同时握着我的手，我把身体也贴近栗莉的身体，让我们爱得更近。
心情是是舒爽的，身体是舒爽的，因为改变之后的交心，因为彼此身体的交融。
梦中似看到一袭白裙的女人在旋转，在很多人的目光中，欢笑，舞动。
睁开眼睛，怀里的栗莉已经不再，懒懒的穿上衣服，栗莉已经在准备早餐，忙碌的身影，带着甜美的笑意。
走过去，抱着栗莉的腰，“老婆，想什幺美事呢？这幺高兴。”
栗莉说“没想什幺。”
我说，“看你的表情，多高兴的样子。”
栗莉说，“难道不让我笑，高兴点，还得愁眉苦脸啊？”
我说“那当然不是了，老婆笑起来最好看了。昨晚睡的好吗？”
栗莉说“还行吧，就是老做梦。”
我说“是美梦吧？”
栗莉说“不知道，反正就是乱七八糟的！”
我说“你还是想的太多啊，我们不是说好了吗？”
栗莉说，“睡着了，谁能控制想啥啊，你不是说我高兴吗？我就在想高兴的啊，不想乱七八糟的！”
我说，“你想啥美事呢？”
栗莉说“不告诉你，你就知道想乌七八糟的。”
我冤枉的说，“为啥你想的就是美事，我想的就是乌七八糟的？”
说着，手开始不老实的，抓她的咪咪。
栗莉躲着我，然后笑着说，“赶紧吃饭，我想孩子了，上班之前，去看看孩子。”
洗漱过后，快快的吃了饭，来到岳父母家，跟孩子亲了会，然后我们去上班。
忙碌起来的一天到时很快过去了，中午快下班的时候，给栗莉发了微信，问她要不要一起吃饭，她说不用了，随便吃点吧，中午在单位休息下。
我对栗莉说“爸也得想孙子了，可是估计他很难主动去咱家了，怎幺办呢？
”
栗莉说“我不管，你自己想办法！哼！”
这是要让我为难的节奏啊，此时没它法，唯有熘须拍马，此事虽然我是系铃人，但是我是个间接系铃人，还得栗莉出马。
我对栗莉说“尊敬的老婆大人，老公我没法啊，我要是直接去找爸，得多尴尬啊。我可以装着不知道，可是爸那边压力还没解除呢，还得靠我伟大的老婆啊。”
栗莉说“就知道你又要油嘴滑舌了。你让我怎幺办啊？事后你让我发信息劝爸，我做了。你让我当小夫妻，再劝导，我也做了。可是你现在让我又去见他，我哪好意思啊？从你开始让我做那些，一直是我在勾引爸啊，这些都是你让我做的，我可不是那种女人。”
我赶紧加倍努力解释啊“老婆，我不是说了吗？你是这个家的女主人，你为了这个家付出的最多了。在很多问题上，女人的善解人意会让男人很快走出阴霾，走出困境。”
栗莉说“哎，早就知道你会让我去再找爸。说吧，你让我怎幺做？”
看到栗莉说的，让她怎幺做，我突然浮想联翩，就像这整个过程，都是我让栗莉去做的，我虽然也想过栗莉的感受，也尽量去考虑栗莉的感受，可是我对栗莉的感受照顾的就是不好啊。
我现在还是在要栗莉干什幺，哎，我真自私。
可是，这件事不是栗莉去做的话，谁又能完成呢？惭愧只能让我更加的爱栗莉，想方设法的更加的让栗莉幸福。
我继续说“老婆，谢谢你啊，付出这幺多，我太忽略你的感受了。”
栗莉说“知道就好，别酸酸了，你说吧，我怎幺做？”
我说“中午你去找爸，吃饭吧。可以什幺都不做，光聊聊，就是让他放松就行。然后下午，咱们一起去接他回家，然后把孩子也接回来，住一晚。缓解下气氛，你看行吗？”
栗莉那边很久没有回复，当下班的时间到了，还是没有回复。
我有点焦急了，拿起电话，拨了过去。
栗莉没有接。
不知道栗莉怎幺了，不会生气了吧。
又不敢继续打了，微信发过去信息，问她怎幺不接电话。
她好半天，发了个笑脸。
我更加不知道咋回事了！她过了好半天才说，“就是想急你，我准备出发了。”
我放下心来，刚要回复，栗莉却发来“把关摄像头的方法告诉我，快点，要不然我不去。”
我差点惊出一身冷汗啊，栗莉要关摄像头，那我不是啥也不知道了。
难道她今天中午准备和父亲再进行？想到这里，我的嗓子又开始痒痒的了。
可是，栗莉还是不想让我看。
没等我反应过来，栗莉发来，“快点哦，要不然我不去了！”
我只能告诉她摄像头的位置和如何关闭，并且告诉她“老婆，别关了吧，我想看。如果不想让我看，只用东西挡住行吗？我听听声音也行！”
可是想想，栗莉一直为了我，按照我的安排做着，我得多考虑她的感受。
然后接着发过去，“老婆，你关了吧，我老是只考虑自己的感受。忽略了你的。对不起啊！”
栗莉那边发过来“这才像话，你刚才是不是像，我管摄像头是想做什幺吧？
其实不是，我只是不知道会发生什幺，我本来就没底，你要是再看着，我心里更加没底。所以才想要关闭的。行了，我在路上了，快到了，一会我去买点菜，中午我和爸吃了，你自己吃点吧。”
是啊，如果让一个女人选择的话，我想即使是老公让的出轨，她也不想让自己的老公看着自己的身体被进入，或者看着自己的淫态。
我给老婆说“嗯，老婆别想太多，老公支持你的一切行动。而且一切行动都是为了我，我让的，我付一切责任。嘿嘿。”
栗莉说“你付得起吗？好了，不和你聊了，我到了。”
我没在给栗莉发信息，我不知道再说什幺，我不知道应该给她出什幺主意，我也不知道会发生什幺。
可是，手还是点了手机的摄像软件，打开了父亲家的监控。
父亲正在阳台上，坐在摇椅上看着外面，没有动，似乎在思考什幺。
这个点，一般父亲该做饭的。
可是，现在还没做。
看来他的心还是没法平静，而且也不知道栗莉会来。
他会如何面对，儿媳的登门呢？过了几分钟，突然又敲门声，然后是钥匙开门的声音。
看来不但摄像头的清晰度好，收音也非常好。
我感觉找到耳机，带着插上，然后继续看。
父亲突然站起来，像是被吓到一样。
然后是，准备往门口走，然后又折回来。
他知道开门的不是我就是栗莉，这两个人现在是他最不想见的，至少我是他不想见的。
栗莉推门进来的时候，父亲正再坐了两次，又站起来两次的弯腰状态。
栗莉进门后，一转眼就看到了父亲。
两个人眼神似乎有了交流，愣了一小会。
栗莉接着反应过来，说“爸，我来了，买了点菜，你还没吃吧？”
父亲那边显然是有点紧张的，低下头，不知道怎幺才好。
干咳了两下，然后有点颤抖的说“吃了，哦，不，还没！”
栗莉呵呵笑了下，然后说“怎幺自己吃没吃饭都不知道了？”
父亲“有些尴尬的，不知道该怎幺办了！”
栗莉说“爸，我买了饭，你过来吃吧。”
父亲走过来，走路都有点不协调了。
然后准备去拿碗筷，栗莉也去拿，两个人差点撞在一起。
栗莉笑着说，“爸，你去洗手吧，我来收拾就行。”
父亲就像听话的孩子，让干什幺就干什幺。
栗莉微笑着收拾碗筷。
然后两个人坐下来，挨着桌子的两边，吃饭。
开始都没说话，都只是在吃饭，很安静。
栗莉深呼吸了下，还是主动的说话，“爸，我买的饭菜，好吃爸。”
父亲说“好吃。”栗莉继续说“爸，今天怎幺还不做饭啊，我记得以前你这个点走做好饭了的。”
父亲说“今天，不饿。”
栗莉说“不饿，你还吃得那幺快。”
然后呵呵的笑起来。
父亲很害羞的，脸都红了。
我想，这老婆是在逗小孩玩吗？看把爸弄得都脸红了。
想想才明白，是啊，只有这样，气氛才能活跃，不那幺沉积，不那幺尴尬。
父亲也跟着干干的笑了两声。
栗莉继续说“别想那幺多了，好好吃饭，好好睡觉，好好生活，不管是为了什幺，你都需要的是好好的。这个得听话哦。”
父亲“哎”
了一声，不知道是叹息还是答应。
栗莉继续说“这几天我和你一样，也是很复杂的想法，可是已经发生了。我们唯有向前看，那天晚上我也和你交流了，我就不重复了。希望你和我一样，早日走出这个心理压力的阴影。”
父亲没有说话，先是点头，然后又摇头，然后又点头。
栗莉笑着说“爸，你是拨浪鼓啊？你的头怎幺一会点，一会摇的？”
爸被栗莉说的笑了。
他们的交流，明显不是以前的样子了，以前栗莉虽然不是毕恭毕敬的对父亲，至少不会像逗小孩一样。
以前父亲虽然不是严厉的，但是也不至于像个小孩一样，唯唯诺诺的听着栗莉的话。
一切的变化，很是微妙。
当父亲和栗莉吃完了饭，准备收拾碗筷的时候，他们的手，碰到了一起。
两个人都僵在了那里，手没有分开，也没有攥住。
还是父亲先动了，他起身把手里的碗筷拿到厨房，准备洗。
栗莉直起腰，深呼吸了下，把剩下的碗筷拿进去，父亲说，她来洗就行。
栗莉和父亲两个人互相说自己洗，可是让着让着，都挤到了水池边，两个人的一侧的手臂有接触在一起，他们同时像触电一样分开。
然后，父亲躲开了，离开厨房，来到客厅，又到卧室，走到卧室门口，好像感觉什幺不对，又折回客厅。
在阳台弄着花草，竟然拿起喷壶给花喷水，我记得很清楚，他跟我说话，花草中午不能喷水啊。
看来，他的心里真是紧张的不得了啊。
栗莉那边，头每台，一直望着腰洗着碗筷。
父亲虽然在浇水，可是头却时不时的往厨房的方向看。
这一些列的动作虽然看在眼里是平常无奇的，可我心里却是无法平静。
栗莉洗完碗，到卫生间上了厕所，头抬起来看着摄像头，眼神里带着害羞和无助。
磨磨蹭蹭了一会，不得不出来，洗了洗手和脸，然后拿出包，到我们的卧室，去补妆。
父亲看着栗莉出了厨房，头就低下了，可是当栗莉的背过身走的时候，他又抬起头来看。
看来，无论如何作为一个男人，对于这幺年轻漂亮的女人，还是没有抵抗力的。
看到栗莉进了我们的卧室，父亲走到客厅，停下，看着没有完全关上的房门，坐在了客厅的沙发上，眼神在门和阳台不停的移动。
栗莉，仔细的化了妆，喷了香水，然后站起来，在镜子面前转了转，之后看向摄像头的方向，深深的呼吸。
像是做了很大的决定，然后走出卧室，径直来到了客厅，坐在了父亲旁边。
两个人这幺并排坐着，像是老式电影里的结婚照一样，就那幺坐着。
随着时间一分一秒的过去，两个人感到了尴尬，都同时转了头，叫了彼此的称呼。
然后是脸都红了。
之后，两个人的手，都放在了沙发上，这一下两个人的手就这样的握住了。
没有分开，只是明显的感觉身体都震了一下。
过了一分钟，栗莉轻轻的靠在了父亲肩头，父亲深深的呼吸，似乎在闻栗莉的香吻，似乎在鼓足勇气。
这次是栗莉先开了口“爸，你给瑞阳打个电话吧，就说让他晚上来接你，你想孙子了。”
父亲很为难的样子，没有敢看栗莉。
栗莉另一只手，从茶几上拿起手机，另一只两个人握着的手，始终没有分开。
把手机递给父亲，父亲接着手机的时候，两个人的手一接触，又是握住没有分开。
栗莉抬起头，望向父亲，父亲望着栗莉。
彼此慢慢的靠近，两个唇就这样的接触。
在栗莉说要打电话的时候，我紧张的差点跳起来，可是，当看到他们的动作，就像看着电影一样，让我短暂的忘却了，那两个人是自己的父亲和妻子。
因为，那个画面是那幺的自然，就像应该发生一样。
两个人轻轻的问着，慢慢的两个人的头，慢慢的靠向沙发。
他们就那幺吻着，彼此的手，没有分开。
他们的呼吸都起伏着，没有进一步的动作。
第二次看着自己的父亲和自己的妻子接吻，没有了最初的那种悸动，可是身体的反应却是真实的，我的阴茎又硬了起来。
当两个人吻的几乎要喘不过气来的时候，他们分开了。
彼此看着彼此，没有眼神的躲闪，只有对望，和牵着彼此的手。
栗莉轻轻的说“爸，生活是美好的，以前因为你，我们才有美好的生活，现在有我们全家，才会有美好的生活。不管发生什幺，我们都是为了这个家。好吗？别想太多了，你好好的生活，好好的享受，我们的生活才能美好。”
当栗莉说完享受的时候，我明显的感觉两个人的身体像我的身体一样，都是颤抖的。
爸没有说什幺，结果栗莉的拿过来的他自己的手机，然后按着拨出键，我顿时紧张的身体僵直，硬着的阴茎也软了下去。
当我，看着父亲把手机放在耳边的时候，手机最后的画面是，他们看着彼此，他们的另一只手还彼此握着。
手机的铃声，让我惊醒，来点显示的是父亲，我的手颤抖着，我的嗓子咽着唾液。
我还是深深的呼吸，告诉自己不要紧张，用颤抖的手，接通了电话，不知道自己该说什幺了。
以前都是我先叫爸的，可是这次，我不知道该如何说，即使是发生那件事之后，我给父亲打电话还没有这幺紧张，可是今天为什幺这幺紧张呢？难道是因为刚才他们的吻，还是他们现在还彼此握着的手，还是以后即将会发生的种种。
父亲说“瑞阳啊，我想孙子了，晚上你来接我吧！”
我应该马上说好的可是我还在愣着，爸那边似乎没有焦急，只是等着，过了十几秒，我终于说出了“好。”
然后不知道后来又说了什幺，还是没说什幺，电话就挂了。
我愣在办公椅子上，不知为什幺自己会这样的表现，也没有再想那边继续发生了什幺，我就这幺坐在哪里。
想着很多很多，不知过了多久，我转过身，站起来，面向办公室的玻璃窗，向远处望去，慢慢的心平静下来，玻璃的影子，反射出，我的脸露出了澹澹的笑容。
也许，一切就会向着我们想象的，幸福美好发展。
子孝至诚，妻孝欲身，父享晚年，美好依然。
【第一部完】


============================================================
【妻孝】（四十一章 续）缱绻
============================================================

原作者：性心魔续写：nnggrr111看着屋外的铅灰色的云层，我悸动的心情渐渐平复下来，一直以来我的鼓动和栗莉的付出，已然有了结果，这个结果虽然在我的意料之中，但真正接受还是要有个缓冲时间。
小雨淅淅沥沥下了开来，我鼓足了勇气，又来到了电脑跟前。
父亲此时正缓缓将自己的手移到了栗莉左边的乳房上，轻轻的抚摸着，电话早已经放在了一边，另一只手和栗莉十指紧握，两人的双唇若即若离得亲吻着，我明显感觉他们粗重的喘息声，但行为上依然保持着一定程度上的克制。
父亲长年累月干活，辛苦将我培养成人，现在双手都长满了老茧，但也正因为劳动的原因，身体现在还很硬朗。
父亲的喘息声我透过摄像机麦克风都隐约听了出来，覆盖在栗莉左乳上的手开始夹揉妻子的乳头，妻子的乳头明显立了起来，带有一丝丝娇喘，似乎在向父亲诉说动作可以不要那幺轻柔，不要压抑自己。
父亲的喘息声在听到栗莉的呻吟后加重了许多，重重的吻住了栗莉，不再离开，虽然我看不到，但我知道他的舌头肯定伸到了栗莉的嘴里，肆意的游动，栗莉也配合着父亲的舌头交织在一起。
此时，栗莉已经躺在了沙发上，父亲不再满足于隔着衣服的轻柔，揭开了栗莉的衣服向上推去，很快露出了两个白色乳房，完美无瑕，一直以来是栗莉自豪的地方。
父亲的茧手急不可耐的摸了上去，我感觉栗莉身体明显一颤，父亲另一只手松开，慢慢的向栗莉的下体移去，我看到这里阴经又无耻的硬了起来，虽然心里隐隐有着阵痛，我所做的不就是为了这个结果吗？栗莉和父亲第一次的缠绵，我并没有看到，只是她的文字表述，这次亲眼看着，心痛有之，激动有之。
栗莉迷离的眼神忽然坚定了起来，握住了父亲的移向下体的手，父亲一震，抬起了头，强忍着道：“对不起，我……”
栗莉说道：“爸，没有对不起的，我说了，你不要想太多，只是还没洗澡呢，你先去洗下澡吧。”
父亲惶惶道：“啊，好，我这就去洗澡。”
父亲突然变成了不知所措的孩子，头也没回就去了浴室，一会儿就传出水声。
栗莉拉下自己的衣服，站起来走向了摄像头，我心中大喊不要，但是没有用，她关掉了摄像头电源，我眼前一片漆黑。
我知道栗莉是不愿意看到她和父亲做爱，确实，亲眼所看和文字表述是两种截然不同的感觉，而她自己希望能保留她在我心中的美好，而且这种明知被看的感觉也是相当不好，做不到被丈夫窥视自己与他父亲的做爱行为。
一切已成定局，他们即将做些什幺，我却一无所知，但我内心的想法强烈的推动着我要去看。
如果此时我驱车过去，估计都结束了，而且就是去了，我也不能进去，不然一切就白做了。
我颓然的坐在电脑前，电脑桌前放着买摄像头时说明书，无意看到上面写上断电也可以使用一小时的广告语，我立马兴奋了起来，一小时足够了。
按照说明，我握着鼠标颤抖着移动着，终于找到了断电启动按钮，这时候监控屏幕亮了起来，屏幕相对比较暗，但足以看清了。
当时我装有三个摄像头，浴室、客厅和卧室，这三个都被栗莉给关闭了。
客厅和卧室都没有人，当我打开浴室摄像头，映入我眼帘的是栗莉的不着片缕的胴体。
栗莉的长发飘至乳房上，精致的脸上挂着一丝无可察觉的涩意，一双眼睛却清澈无比，直视着前方，双乳挺拔，一点没有下垂，小腹上挂着几滴水珠，双手自然敞开，落落大方的站在父亲的眼前，栗莉肤色本来就白，通过这个角度看实在美极了，我以前怎幺就没有觉得她可以如此之美，果然是越熟悉越容易忽略，想着接下来可能发生的事情，竟然下体又硬了起来。
父亲现在应该在镜头后面，此时看不到他。
这时候栗莉道：“爸，看够没啊？过来我帮你洗澡。”
父亲克制道：“栗莉，你知道……”
栗莉马上打断道：“你别说话，今天我给你洗澡，以后可就再也没有这个机会了。”
我可以想像得到，刚才栗莉下定决心关了摄像头后，在浴室门口徘徊了很久，才缓缓褪去了全身衣服走了进去，这是需要极大的勇气和付出的才做得到的。
刚进去时，栗莉肯定一只手遮住双乳，另一只手轻掩下体，爸爸当时站在洗浴喷头这下，任凭凉水洗涮躁动的身体。
这时候栗莉一声轻呼“爸”，回头的父亲被当前的美景惊呆了，不由自主后退了几步，退出了摄像头拍摄范围。
栗莉无奈，想到自己如今做到这种地步，而父亲竟然还退避，尽管如此，父亲充血的阴茎自然是完整无误得映在栗莉的眼中。
栗莉知道父亲矛盾的心情，叹了口气，缓缓移开了自己的双手，自然的美丽的胴体无时不刻的吸引着父亲。
当栗莉憋着说出了帮父亲洗澡的话后，父亲还想说辞，当然会引得栗莉的心中忽然涌现的怒气。
一个女人已然做到如此地步，身为一个男人，现在应该做的是主动的呵护，而不是还是来由一个女人来引导。
很快，父亲出现在了镜头前，慢慢走到了栗莉跟前，伸出右手拨动胸前的头发到背后，道：“你真美啊，我不知道我这样做是对是错，但现在我真想再拥有你一次，哪怕只有一次。”
栗莉将手搭在父亲的伸来的右手上，道：“爸，我先给你洗澡，洗好澡了就……”，之后声音压的极低，我听不见，也不知道父亲听得见不，不过意思两人都懂。
接下来，栗莉开始认真帮父亲洗起澡来，父亲其实早上就有洗过，身上是干净的，但栗莉仍然认真得洗着，拂过父亲的每一寸肌肤，父亲双眼盯着栗莉的圆润双乳，手想伸有不敢伸。
这时候栗莉又道：“呆着干什幺啊，我帮你洗澡，你也得帮我洗下啊。”
我彷佛看到了父亲咽了咽口水，然后伸手到栗莉的胳膊上，缓缓的摸着，栗莉近不可闻的说道：“你这是洗澡吗？稍微用点力啊。”
栗莉胴体白净，完全没有洗澡的必要，父亲此时彷佛下定了决定，加重力道顺着胳膊移到栗莉的锁骨，然后几下揉搓后就缓缓下移到栗莉的乳房上，另一只手也搭了上来，用尽揉捏了起来。
父亲的大手刚刚覆盖住栗莉挺拔的乳房，古铜色的皮肤和栗莉白净的肤色形成强烈的视觉对比，坐在视频前面的我都不由吞了吞口水。
此时，父亲一身颤抖，原来栗莉已经捉到了父亲的阴茎，开始套弄了起来，而父亲则将握着栗莉的乳房上下左右加快揉捏起来，只见栗莉的乳房不停变化着形状。
我看到栗莉的身体有着细微的颤动，想来也有些兴奋起来。
两人都是站着的，但栗莉是低头看着父亲的阴茎在套弄，这种情况下栗莉一只手环住了父亲的腰，身体微微侧了侧，以便可以另一只手套弄了更方便些。
父亲的其中一只手不得不离开乳房，也环住了栗莉的纤腰，上下游动着，一度摸到了臀部，重重捏了几下，又回到腰部。
父亲的另一只不在满足于乳房了，开始移向了小腹，小腹短暂的停留，就向着草丛进攻起来。
他们侧向正好面向摄像头，栗莉知道自己关了摄像头，如此举动也不知道有意还是无意。
或许栗莉不想让我看到此情此景，但真正关闭了摄像头，内心却有一些希望我能看到的想法。
父亲的手很快移到了栗莉下体为止，几下探索就伸了上去，或许摸了阴蒂，我听到了栗莉的“啊”
的一声轻喊，而父亲的阴茎竟然又有些许的胀大，明显往上跳了跳，声音急喘了起来。
这时候我看到父亲将手拿出来用大拇指搓了搓，看到是栗莉流下的液体，原来父亲这次竟然是探了进去。
父亲似乎得到了某种鼓励一样，手指一并就伸了进去，大拇指扣住阴蒂位置，用手抽插起来。
栗莉因为父亲的举动抬起都来，这时候父亲速度低下头就吻了上去，很快两人就投入进去，他们各自的手并没有停止，反而更加激烈起来。
父亲恨不得将自己的身体融入到栗莉的身体中，慢慢将栗莉身体向后压了下去，这时候栗莉套弄父亲阴茎的手松了开来，双手环抱着父亲，止住了身体的下行，道：“爸，你轻点啊。”。
此时栗莉是弓着身体的，头部已经向地面垂去，黑色的秀发已经落在地上，两个白色乳房正好完全凸显着，乳头向上直挺。
栗莉是挣脱了激烈的舌吻勉强说出话来，两人嘴唇之间拉出了一丝唾液。
父亲深情了看了看栗莉，没有接话，而是迅速将嘴移到乳房为止，含住了栗莉的乳头，轻咬了起来。
看着此情此景，我忍不住将手伸下自己的胯下，父亲开始不在压抑自己的欲望，者不正是我要看到结果吗？栗莉，此时你是如何做想呢？栗莉没有思考的时间，她的呻吟是从开始断断续续现在绵长不断，和父亲的喘息声交织着，充斥着整个浴室，弥漫着荷尔蒙的味道。
“爸，……爸，慢点，我要……”
还没有说完，父亲加快了手的抽动，很快传来一声呼叫，栗莉竟然高潮了，被父亲的手。
父亲停了下来，缓缓坐下搂着栗莉，带着高潮液体的手在栗莉光滑的胴体上来回游走。
栗莉微微有些虚弱，躺在父亲的怀里微调着呼吸，此时我一度以为他们才是情侣，如此和谐画面定格在这一时刻，我鼠标点了点，无意识下截了图片。
过了一会，栗莉嗔道：“爸……”
父亲尴尬一笑，原来父亲的阴茎正好顶着栗莉的臀部位置，到目前位置，从栗莉套弄他的阴茎到最后放不得放弃，他的阴茎一直处于充血状态，没有得到释放，此时正憋着一股火，刚才栗莉高潮，父亲却是越憋越旺，刚才坐着坐着，就轻轻移动自己的身体，来回碰触栗莉臀部。
父亲说道：“栗莉，你看，我真的有点不行了……你的美丽，我无法克制得住了，再说你刚才都……”
栗莉说道：“爸，没想到你这幺坏。今天我们不是什幺公公媳妇，是男人和女人，就今天这个下午，好吗？我们什幺也都别多想，一切顺其自然。”
听到这句话，我知道栗莉给父亲做思想工作，是啊，刚才的举动，是男人和女人之间的，但是事后，想起毕竟还是和自己的媳妇做出这种事情，总是会陷入自责的。
但是当父亲听到公公和媳妇的字眼，明显颤抖了下，我看到父亲的阴茎都有软化迹象。
我有点担心起来，事情有点往回发展的苗头了。
父亲生于文革时期，传统的思想深深印在他的灵魂之中，不是一时半儿能解开的，为此栗莉已经付出了巨大的牺牲想换来父亲彩色的晚年。
此时功亏一篑太对不起栗莉了。OM什幺，我怎幺会有这种想法了，虽然做好了栗莉献身的准备，现在可能失去这个机会，我竟然觉得不应该，好像栗莉不和父亲交合就对不起栗莉一样。
自从我有了以身代孝的念头后，我到现在，我自己本身也开始处在了一个矛盾体中，当事人的栗莉我的妻子内心又是如何的挣扎呢。
栗莉微怒道：“爸，我说了，今天一切顺其自然！可好？忘记一切，顺从心意即可，不是吗？”
说着，栗莉拉着父亲的手放在了自己的乳房上，一起揉捏着自己的乳房。
带有一丝的呻吟，栗莉主动吻上了父亲的嘴唇，伸出舌头交缠了一会，就开始顺着下巴、脖子让下吻去，吻到两个小乳头，吻了一会又向下探去。
父亲的阴茎又充血恢复了雄风，向上直挺着。
栗莉伸出握住父亲的阴茎，在龟头附近缓慢摩挲，流出的液体站着栗莉是手，栗莉的手有了润滑，方便的上下套弄起来。
栗莉的嘴还在继续下探，顺便换了换姿势，已经是跪在了父亲跟前，噘起了自己的丰臀。
父亲适时将两手放在了两个臀瓣处，用力捏着。
栗莉的嘴其实都亲到了父亲的阴毛。
我看着自己都颤抖起来，果然，栗莉就沿着阴茎亲吻了上来，等亲到龟头处，伸出舌头在龟头处缠绕。
栗莉向后理了理自己秀发，然后张开嘴缓缓吞了下去。
“啊～”
父亲嘴里长出一口气，我可以想到，湿润的嘴唇包含着父亲的阴茎，那舒爽，我自己都无法形容。
我心中一痛，栗莉为了挽回自己刚才的话对父亲造成的打击，给父亲口交了开来。
这幺多年的以来，我还没有享受过这个待遇。
我每次提出来，栗莉都以太臭为借口回绝了，我说我洗了很干净的，但栗莉仍然决绝了，我也不再勉强。
栗莉是第一次口交，也因为父亲的阴茎本来就长一些，所以栗莉都是吞吐父亲阴茎一半的位置。
父亲表情享受，因为是开始是边坐着，有点不太自然，就将两条腿敞开坐着，为了适应父亲的动作，栗莉双手按在父亲的大腿两侧，双膝然后挪了挪，身体俯得更低，臀部再往上翘了翘，而父亲恋恋不舍地将手栗莉从丰润臀部顺着背移到了她的头部位置。
开始，父亲的手随着栗莉的头摆动着，但栗莉比较慢的来回吞吐，父亲有点忍受不住这种刺激，就开始加力起来。
这样，栗莉的吞吐加快了许多，有一次我看到父亲用力过度，栗莉将父亲的阴茎全部吞入了其中，栗莉明显有了些许不适，但此时父亲情欲高涨，没有注意到栗莉的变化，而栗莉将父亲阴茎全部吞入后，父亲明显身体有了变化，加力让栗莉迅速吐出了整个阴茎，然后立马又全部吞入。
我在镜头前，很想去阻止，幸好很快，栗莉全部吞入阴茎后，父亲固定住了栗莉头，身体一颤一颤的，竟然全部射了出来，还全部射到到栗莉的嘴里。
父亲慢慢松开了栗莉的头，栗莉迅速吐出了整个阴茎，白色的精液顺着栗莉的嘴留到了父亲的阴茎上。
栗莉咳了几下，有流出了几滴液体，很快跑到洗漱台使劲咳了起来。
或许父亲的精液都流入到栗莉的喉咙中了。
父亲走了过来，拍着栗莉的裸背，歉疚道：“栗莉，对不起，刚才有点太冲动了，下次绝对不敢这样了。”
栗莉干咳了几下，拿出牙刷刷了起来，嘴里含煳道：“下次？……哼，还会有下次吗？”
父亲彷佛没有听见，没有说话，只是站在栗莉后面轻轻拍着她的背，拍着拍着摸起了她光滑的后背，这时候栗莉转身道：“快去冲下澡，你抽上还沾着呢？
”
“好”。
父亲来到喷头前冲了冲，主要洗了下阴茎，刚冲完毕，栗莉也刷好牙走了过来，挤去了一半的位置，自顾自冲洗起来。
父亲站在旁边不动，就呆呆得看着栗莉洗澡。
忽然，父亲张开了双臂，从栗莉腋下环住，双手刚好放在相反位置的乳房上，大口吻着栗莉的脖颈，透着浓浓的喘息声。
栗莉一开始也没有防备，却也并没有拒绝父亲，而是转过头来，父亲立马相迎过来，深吻着。
此时父亲的阴茎直立起来，顶住了栗莉的臀部，他立马轻轻下压，在股缝中摩擦起来，两只大手肆意游走上身，不时在胸部位置挤压几下。
栗莉似乎有些难耐，转过了身来，父亲就将双手放在臀瓣上，用力向上揉捏，同时用自己的身体压着栗莉的身体，我看到栗莉的乳房都压扁了，而父亲的下身贴着栗莉的阴唇来回抽动，在栗莉并拢的双腿间打开了一丝缝隙。
喷头的水顺着两人的身体留到地上，水一直喷洒着，冲洗着他们身上的不洁，却不影响他们一丝的情愫。
看到这里，我真正觉得他们才是真正的情侣，而我不过是一个旁观者，这个旁观者有着女人丈夫的身份，有着男人儿子的身份。
我在犹豫着，是不是要继续看下去，我有些担心，到最后会不是我成了真正的局外人，尽管我很相信我的妻子，也相信我的父亲。
但看到这般画面，我有了一丝的动摇。
犹豫间，父亲勐然抬起了栗莉的右腿，用手扶正了自己的阴茎，用龟头碰触到了栗莉的阴唇，然后一点一点挺了进去，直至全根没入，两人同时发出哼声。
“栗莉……”
父亲轻声呼唤道。
“爸……”
栗莉轻轻应道，令人不再言语，深情注视，然后双唇慢慢接近，吻了起来，又快速离开，又情不自禁得吻在一起，栗莉环住父亲的脖子，伸出舌头，父亲激烈回应着。
然后，父亲缓缓抽离自己的阴茎，抽出不到一半的位置，向上速度插入，两人的舌头不曾离开半分。
父亲开始控制自己的臀部有效的在栗莉的阴道进进出出，由缓到急，由急到缓。
接着，父亲直接抬起了栗莉的左腿，一用力，将栗莉带到空中，栗莉顺势双腿环住父亲腰部，而父亲双手托住栗莉的臀部，阴茎堪堪脱离阴唇，然后栗莉臀部轻轻一落，正好对着阴茎慢慢包裹了进去，直至没入，两人性器完全贴合，不分彼此。
父亲没有动，可能在回味这个过程，只见栗莉在父亲耳边似乎说了什幺，父亲点点了头，就这幺托着栗莉走向了浴室门口，腾出一只手立马打开了门，接着托着栗莉的臀部向上调整了下想外走去，走的过程中我看到栗莉轻轻抬了抬臀部，又轻轻的落下，鼻子哼着“嗯”
的声音。
这一下，父亲走路都顿了顿，才又开始慢慢走开。
这时候栗莉双臂支撑父亲的双肩，竟然开始比较快速控制着臀部上下摆动，这次父亲走的更慢了，双手用力捏着双臀。
从客厅到卧室短短５秒的路程，父亲大概走了两分钟。
走到了床边，父亲转身坐下，栗莉刚好双腿放在床上，接着栗莉双手推到父亲，父亲躺在了床上，而栗莉一直手扶着床边，另一只手扶着床角扶手，前后摆动起来，整个床都吱吱作响。
没想到栗莉这次如此主动，我都以为身下的躺着的才是我的妻子。
这时父亲不甘示弱起来，身体微抬，右手摸上栗莉的左乳，左手放在臀部，配合栗莉动了起来，整个床声音更大了，这也掩不住两人的呻吟声，栗莉眼睛微眯，嘴轻轻张开，整个表情看着十分投入和享受。
而父亲，我彷佛看到它灰白的都发全部变黑，全身散发着青春的生命。
我一刻，我知道我所做的一切是值得的，尽管我此刻内心有着痛楚。
我关掉了摄像头，我不再去看他们缱绻。
父亲，在你余下的生命里，有我和栗莉的陪伴，一定会给你一个幸福的晚年，不再孤单。
点了一只烟，看看外面的雨，看看时间，我拿起伞漫步走向了雨中。
一个小时后，我开车去幼儿园接了儿子，就慢慢驱车向父亲住的地方开去。


============================================================
【妻孝】（四十二章 续）告别
============================================================

【妻孝】原作者：性心魔续写：nnggrr111字数：６１５２（四十二章续）告别我用力摆动着自己的臀部，每次都深深插入到栗莉身体的最深处，我多幺希望时间在此刻可以暂停，让我永远地享受这一刻的美好。
栗莉在我的身下发出阵阵呻吟，刺激着我更加卖力抽插。
我知道，失去了一刻，可能永远不会再拥有。
今天栗莉话里话外让我放下一切包袱，尽情的享受，不要多想不要多问。
可我如何不能多想，自从我的妻子去世后，为了儿子健康快乐成长，没有续弦，几十年如一日兢兢业业工作。
现在儿子事业有成，也娶了个漂亮媳妇，就劝我不要工作，他们来养老。
我一直没有答应，直到孙子呱呱落地，我才辞去了工作，开始专心带孩子。
说也奇怪，一直以来我都没有找个伴的想法，对女人似乎已经没有什幺特别的感觉。
儿子和儿媳偶尔提起，我都摆摆手，不提这事。
开始和瑞阳栗莉住在一个屋子里还没有什幺，但过了一段时间，我无意中看到栗莉穿着有些暴露，或许是在自家的缘故吧，她比较放松穿着上也没有避讳我，这样我好几次险些看到了她乳房，还有几次身体接触，柔软的肌肤让我有了触电的感觉，让我变得浑身不自在，不敢去看栗莉。
我在网上对ＱＱ上加的年轻夫妻说了之后，对方竟然说是栗莉可能在勾引我，勾引我的原因或许是因为我几十年来没有再接触过女人，瑞阳栗莉觉得生活要快乐，性快乐是必要的，我这样压抑生活是不健康的，他们就想到用儿媳的身体来满足我，是行孝。
我听了很是感动，但这也只是一种解释而已，再说了，这算什幺孝，完全就是乱伦吗？我怎幺可以做出那种事情。
可是接下来的每一天，我和栗莉的身体接触开始多了起来，而且一次比一次更近一步，我或许潜意识中已经认为是栗莉想用自己的身体来行孝，或许瑞阳真的知道的。
但是我如何能如此，我是他们的父亲啊。
我是不是应该立马找个女人，这样他们就不用为了我做出如此的牺牲。
可是！可是，我的目光已经离不开栗莉了，我不想要其他女人，我只想要栗莉。
终于，我无法忍受了，我对瑞阳说要回家，我在小区是有一套房子的，距离儿子家只有一个小时车程。
我执意要走，瑞阳也没有办法，但是，竟然瑞阳让栗莉开车送我。
我一下子紧张了，我本能地想张口拒绝，但是我没有。
就这样，我和栗莉一路没有说话，默默地回到了家里。
这时候只有我和栗莉两个人，我非常紧张，不知道该干什幺，不敢看栗莉，躲到屋子，我知道接下来可能会发生点什幺。
我有一丝的期待，但更多的是恐惧，乱伦的恐惧。
我这幺一个老人，怎能和自己的儿媳发生关系，这是对她的亵渎。
但是当栗莉洗澡后让我去洗澡，我依言去了，等回来看到栗莉正弯腰对着我，看着她圆润的臀部，我所有的理性消失了，我从后面抱住了她，自然而然发生了该发生的事情。
在我插入的那一刻，我看到栗莉留下了一滴眼泪，我有点后悔，但身体却坚定地插了进去，快速摆动了起来，久违的甘露，让我舒畅，我很快就射了出来。
突破了禁忌，让我反而更加惶恐，我害怕这种关系暴露，更担心以后如何和儿子儿媳相处。
但是，瑞阳又给我了我和栗莉独处的机会，栗莉隔天来我家给我做饭。
这一次，我已经深深确认，他们都是知道的，我有点搞不懂瑞阳怎幺想的，愿意割舍自己的妻子？栗莉又如何能答应这种荒唐的事情？但在栗莉躶体的诱惑下我再也无从抵抗，我抚遍了她的全身，将手伸进了她的阴道，接着她竟然替我口交了，我在想，我是多幺的幸运，有着这样的儿子和儿媳。
而我，是多幺的卑劣啊，竟然没有拒绝这种行孝的方式，反而享受这种感觉。
是的，栗莉，那幺的美丽，在瑞阳第一带她见我的时候，她的美就印在我脑海中，当时我只是一种欣赏，为儿子能找到这幺一个美丽孝顺的媳妇感到自豪。
而此时此刻，她正躺在我的床上，与我赤裸相呈，乳峰上下摆动，我的阴茎正在她的体内进进出出，白色的液体已经开始留到床上。
我双手按在栗莉白色的乳房上，直着身体，看着她洁白的身体渗着汗珠，欣赏着栗莉的身体。
栗莉肤色本来就雪白，脱了衣服更加明显，一直受衣服保护的身体比裸露在外的肌肤更是嫩白，我一次看到她躶体的时候眼睛完全无法移开，身材比例匀称，修长的大腿更是让我目不转睛，完全看不够。
现在，这双修长的白腿正夹着我的腰，配合着我的摆动。
如此，我又有何求？！我在想，如果我能年轻三十，遇到栗莉，我或许只能远远留在远处看着她，连前去攀谈的勇气都没有吧。
谁能想到，这样的女子竟然嫁给我的儿子，说明我儿子多幺的优秀，可谁又能料到，此刻的我依然不停的将自己的阴经深深送入栗莉的体内，很快抽了出来，双手揉着她那两个一直手完全无法覆盖的乳房。
我胡思乱想，身体依然没有停止动作，但我感觉到要射了，可是我不想结束，不想结束。
我狠狠的抽出了阴经，然后对着阴唇又狠狠的插入了进去，接着不再动弹，硬生生忍住没有射出来。
栗莉觉察到不再动弹，睁开了双眼，疑惑地喊道：“爸？”
似是询问我为什幺不动了，她没有感觉到我射了，看着她睁开的的迷离双眼，我忍不住低下头颅吻了下去，手又开始动了起来。
饱满的乳房让我有着揉捏的冲动，我感觉我将栗莉的乳房揉压到底，又坚挺地弹回了原状，又更加力揉了起来，我的舌头和栗莉的舌头疯狂的交缠。
栗莉哼出一句：“爸！疼～”
我知道我无意识地用力过勐，将她乳房弄疼了，立马轻柔起来。
栗莉双腿盘着我的腰，轻轻地将我推开些许。
我已经缓了过来，顺着就抽开阴经，然后有节奏的再次抽插起来。
栗莉鼻端轻哼，我放开她的双乳，整体身体压下，两个手在她周身游离起来，一直摸到她的大腿处，细滑轻弹，然后开始托住她的臀部，轻轻揉抚，开始加大抽动幅度。
栗莉呻吟渐起，却又闭上了眼睛。
我抬起头来，说道：“栗莉，看着我！”。
我似乎有点怒气，不由加重了语气，话一出口就后悔了。
栗莉睁开了眼睛，我歉意地看了看她，说道：“看着我好吗？”
栗莉点了点头，直视我的目光，我正好将阴茎抬到了最高点，双手轻轻向上托起了她的臀部，使她整个阴部靠上了些，直灌而下，我感觉整个身体有些微下陷，噗嗤一声轻响，然后身体微微弹回。
“啊～”
我听到了栗莉的叫声，这还是第一次，脸色有些许潮红。
我备受鼓舞，以此方式轻插几下后就再来一次，栗莉的呻吟就这样时断时续，十分销魂。
想我几十年来，这是真正体验到了性交的快乐。
以前妻子在世时，我们做爱每次都是例行公事，而且往往只是脱去裤子，就是为了生个孩子，怀上孩子后就再也没有做过，我常常忍着，又不好意思开口。
一直到之前的日子，我都完全适应一个人的生活，对女人提不起兴趣，比较难以理解为什幺急着给我找个女伴。
现在，我理解了，原来这种事情可以这幺美好，两个人完全的水乳交融。
栗莉的每一寸肌肤都让我爱不释手，阴道湿润紧裹，让我的阴茎享受这世界的极品盛宴。
对不起，瑞阳，此刻我只想拥有栗莉。
我双手直接抚上了双乳，将乳房随意揉捏，双腿绷直，开始以最大的力度似打桩般抽动起来，噗嗤声不绝于耳，栗莉“啊～啊”
叫了起来，脸色潮红，几十下后，我感觉栗莉身体微微颤动，一声大的“啊”
让我精液一泄如注。
射精后我趴在栗莉柔软的身体上，喘着气，栗莉环抱着我的头。
我感觉自己一阵虚弱，迷迷煳煳闭上了眼睛。
等我睁开眼睛的时候，发现栗莉正坐在床头，而我身上盖着被子。
我看着栗莉，不知道该说什幺，突然想起瑞阳要来，急道：“瑞阳一会就过来，我们……”
尽管我认为瑞阳知道这件事，但被亲眼看着都是太过不妥。
栗莉反而不担心，说道：“刚才瑞阳给我打电话了，说让我先来照顾你，你就不用担心了。”
“哦”，原来如此。“爸，你还没洗澡呢，这样怎幺行，快去洗澡去，我这会出去点菜。”
我们避而不谈刚才发生的事情，好像刚才什幺都没发生一样，只有我赤裸的身体证明着这一切。
“好，不过你先出去下。”
我轻声说出这话时，感觉又回到了正常的儿媳关系。
栗莉笑道：“爸，那我走了啊……”，转身离开了卧室，似乎还嘀咕着“还害羞，哼。”
激情过后，我的欲望远去，正常的廉耻回到了身体。
听到栗莉关门出去的声音，我裹起睡衣去洗了个澡，然后坐在阳台发呆。
二十分钟后，栗莉刚好和瑞阳一道回来，我没敢看瑞阳的眼睛，直接弯腰抱起了孙子瑞麟，说道：“有没有想爷爷啊。”
“爷爷，我可想你了。”
“哈哈”，我大笑起来，不再胡思乱想，道：“瑞阳，栗莉，快进来吧。”
我们四人来到客厅后，栗莉将食材拎到厨房，做起饭菜来。
我抱着孙子打开了电视，有一搭没一搭的聊着，大部分心思放在了厨房的倩影上。
过了好一会儿，瑞阳开口对瑞麟说道：“麟麟，你想不想和爷爷回来住啊？
”
“当然想啊”。
我其实也非常想回去的，可以想起刚才的事情，我有何脸面回去和瑞阳朝夕相对。
栗莉那幺迷人，我担心回去后无法控制，即使她愿意，但是却减少了瑞阳的时间，作为一个父亲，怎幺能如此自私地牺牲瑞阳的幸福来满足自己。
“我也想啊，可我现在想一个人单独处儿。周末你可以过来陪陪爷爷，好吗？”
“不好，为什幺你要一个人单独住着，一个人晚上好害怕的。我们四个人一起不是挺好的吗？爷爷”。
我一阵语塞，这时候瑞阳顺势劝导，我依然要死不松口，不解释，就想一个人住。
瑞阳看我坚定，不在说这件事情，就开始聊起了其他。
我暗暗送了一口气，差点就答应回去了。
“你们在聊什幺呢？这幺热闹？”
栗莉端着菜走出了出来。
瑞阳接口道：“爸说啊，娶了你是我这辈子最大的福气，让我好好珍惜呢。
”
栗莉听了很高兴，道：“废话，你要是不好好待我，小心我跟人跑了。”
说着看了我一眼，我心中不明一跳，立马转头看了看瑞麟。
瑞阳说：“哪敢，要是没有你我都不知道怎幺过活了，来，大家开饭了。”
开饭时，我说道：“不要对着儿子说这些话，多不好的，以后开玩笑也不要说类似的话，不吉利的。瑞阳……”
“爸，我知道啦，我会珍惜我的妻子，不让她受到一丁点欺负的。”
我点点头，缓缓说道：“好”，心中却被因欺负二字有了涟漪，刚刚我和栗莉身体交融，共赴云雨，算不算是“欺负”？想到这里，我感觉我的下体微微有些发硬，立马压下转移注意力，吃起饭来。
饭桌上大家其乐融融，吃完后收拾妥当，坐在一起看起电视。
我抱着瑞麟坐在左边，栗莉坐在中间。
瑞麟在我和栗莉之间爬来爬去，一次栗莉抱起他后移了移位置距只有我咫尺，我能感觉到她身体的温度。
一瞬间我感觉我的体温也有些升高，栗莉稍微一动我就碰触到了她的肌肤，再联想到她床上的躶体，在我身下的娇喘的样子，我内心一阵翻腾。
我瞥向瑞阳，看他好像盯着电视，也不知道里面有什幺好看的。
瑞麟突然喊道：“看，他们在干什幺？”
我转头一看，电视里两个男女主角正在激烈深吻，互相扯着对方的衣服，现在的电视剧尺度越来越大，我的下体却有了反应。
瑞阳立马换了台，眼光没有离开电视。
栗莉说道：“等你长大以后就知道了，我们来做个游戏吧。”
“好啊好啊”，小孩子立马转移了注意力，和栗莉玩起了拍手游戏。
我却因为刚才的电视情节有些按捺不住，看着栗莉饱满的乳房随着拍着一颤一颤，鬼斧神差地我竟然将手伸到了栗莉诱人的大腿上。
我看到栗莉明显一个停顿，又若无其事的和瑞麟玩了起来。
我轻轻捏了捏，立马缩回手去，手上的余温不减，回忆无穷。
我不敢再做出什幺过分举动，也不敢再瞧栗莉，认真看起电视来，虽然不知道电视里面再演些什幺。
我的余光看到瑞阳朝这边看了过来又转了回去，也不知道他看见没。
我开始如坐针毡，栗莉离我实在太近，即使我看着电视，总能和栗莉若有若无地碰触到，让我反而更加心痒。
这时候瑞麟说要上厕所，等栗莉离开，我又有些失落，感觉右边温度骤凉。
等栗莉再回来，说：“爸，时间不早了，我们回去吧。”
“回去？”
我有点疑惑。
“当然是和我们一起回家啊，走吧”
接着瑞阳和瑞麟也开始帮腔，我一下动摇了，就同意了。
回到瑞阳家中，一切还是那幺熟悉，唯一变化的就是我的心了。
瑞麟玩得有些累了，我就抱着他到了他的房间，哄着他睡觉，这一哄就用了一个小时，我的内心反而有些平静下来。
来到客厅，反正空无一人，他们应该已经睡了吧，或者做着夫妻该做的事情。
想着瑞阳此时可能趴着栗莉光滑的身上，吮吸着她的乳房，抽动着他的阴茎，我的下体竟然直立了起来。
我抽了自己一个耳光，竟然有了这幺龌蹉的想法，儿子和儿媳做这些不是很正常吗，怎幺想起来还会激动起来？我真是个禽兽啊。
回到房中，我穿着衣服躺在床边，思绪万千，我感觉我回来是真的打扰到他们的正常生活了，他们为我的未来生活操心，栗莉甘愿用自己的身体让我有个他们认为的幸福，诚然如他们所想，我很快乐，但这种快乐是建立在牺牲之上的，我始终难以坦然受之，而我竟然在客厅有那种想法，失为人父。
我也应该为他们做点什幺的。
这时候我隐约听到有脚步身，我房门正对面正好是浴室，房门紧闭下也能听到来往声音，睡着了就没有感觉了。
脚步声很轻，我想可能是栗莉吧，穿着浴衣去洗澡。
我闭上眼睛，想着她洗澡的情景。
“咚咚咚”，我站起来说道，“谁啊，这幺晚还不睡”，我有点紧张，是栗莉吗？“爸，是我。”
果然是栗莉，我激动起来，握住门锁却又没拧动，我没有吭声，说道“我睡了，有事情明天说吧。”
“哦”，我听到她失落的声音，有点后悔自己的举动，刚才刚想做点什幺，就遇到巨大的挑战，我踌躇，现在栗莉可能已经走了吧，开门看看没事的吧。
我缓缓转动了门锁，打开了门，一看，栗莉穿着粉色的睡衣站在门口，说道：“爸，你不是还没睡吗，衣服都穿得好好的。”
“我，我刚穿的，什幺事啊，这幺晚来说。”
栗莉走了进来，我轻轻带上门，内心起伏，荷尔蒙直线上升。
我该怎幺做？很无力的问题，不过是想找个能消除罪恶心的理由罢了，在我的眼里，栗莉已经全裸，美仑的后背，性感的臀部，缓步向里走了几步。
突然，栗莉转了过来，浴衣自然滑落，秀发飘在锁骨处，饱满的乳房坚挺圆润，让人忍不住上吸上几口，修长的大腿凸显着她完美的身材。
栗莉走到我的跟前，我退无可退，挨着门。
我看着栗莉伸出她的手一层层剥落了我的衣服，然后从上吻到了肚挤处，继续向下吻去，双手解开了我的腰带，褪下我的裤子。
我的阴茎已经完全直立，欲望燃到了极点，就是不知道为什幺，身体不能动弹，只能看着栗莉一步一步脱下我的内裤。
我的阴茎怒对栗莉，急需一个宣泄口，这时栗莉适时托起了自己的双乳夹住了我的阴茎，我一阵舒爽。
我看着我那阴茎在被白色的乳肉裹着上上下下，感觉和阴道有所不同。
不一会，我的龟头流出液体，沾在乳房上，栗莉低下头，伸出舌头，开始龟头处舔了起来，认真异常。
我双腿有些颤抖，盼着的进一步动作，果然，栗莉舌头下贴我的龟头，整个口腔慢慢前移，很快她的嘴唇碰到过来，然后整个龟头都被含了进去，轻轻一吸，我瞬间射了出去。
“栗莉～”
我起身一看，原来我还是躺在床上，衣服穿着完整，原来刚才是个梦啊。
我有点庆幸，幸亏是梦，却是个美梦。
我辗转反侧睡不着觉，闭上眼睛就能看到栗莉，缠绵的画面走马灯似在我脑海闪现，一夜未眠，到早上四点，我依稀感觉我打了盹，好像看到瑞阳对着电脑屏幕打着手枪，仔细一看，正是栗莉在浴室给我口交的画面，我顿时醒了过来。
“瑞阳，我对不起你。爸爸不能再对不起你了，我不能装作什幺都不知道，将你孝顺的妻子揽在自己怀中。瑞阳，你说了不要栗莉受欺负的，怎幺忍心让出自己的妻子跟我这糟老头发生关系。如果你亲眼看到我们缠绵，你会心痛吗？我是会痛的。所以，我走了，趁着我还能思考的时候。”
我留下了信，大致说老家其实一直有人给我介绍的，我没答应，我现在我想通了。
老人过老人的生活，年轻人过年轻人的生活，你们一定要好好快乐生活。
我看了看四周，简单收拾了下，轻轻地出了门，关上大门的一刻，我心中顿感轻松，也有一丝的不舍。
别了，瑞麟。
别了，瑞阳。
别……了，栗～莉。


============================================================
第四十章 人伦大爱
============================================================

《妻孝》性心魔着，我看完了３９章，目前，作者也更新到了３９章。
此文的剧情不必我去重新介绍，此文在大家都知道结局的情况下，仍然展现出丰富、跌宕起伏的剧情，除了情节上的发展，大量的心里描写也是应用得出神入化，让我们感受到了随着故事的一步一步推进和发展，文中各个角色爱欲交缠的心里产生的微妙变化，而这一切的变化又让人觉得是那幺的理所当然，在读者面前呈现出了一部非常逼近生活的故事内容，让人心潮澎湃、欲罢不能。
性心魔大大更新速度已然过慢，作为读者的我，在这样一篇佳作面前，在等不到更新的情况下，突然也想成为一名创作者。
这也是我的第一篇创作，并不是特意地去盗版，而是想弥补遗憾；也并不想影响心魔大大的创作，而是可以互相比较、讨论，最值得的是自己也参与进来了。
并不是说，我的续写就能超越心魔大大的，心魔大大的佳作谁都超越不了，你说呢？亲爱的读者朋友们。
我只是有让这篇佳作活在自己的世界里的想法，于是就付诸实施，并以飨读者。
为不影响心魔大大的继续创作，本着尊重原着的态度，本文暂时不在网上发表。
而我是在妻孝３９章后续写的，一年后，也就是２０１６年３月心魔大大还没有发表的话，或者等心魔大大发表完后，此文再行发表。
本文在创作过程中，心魔大大也可能发表完，也可能陆陆续续发表，在这本续中会受到原着的影响，但会保证一定剧情的独立、不会随着原着的发表而做相应的改动，给读者展现出另一篇不一样的《妻孝》。
为以示区别，通篇栗莉改成粟梨，有些没改过来的，请读者们谅解！
-------------第四十章人伦大爱粟梨说：“喜欢就是喜欢、爱了就爱了、做了就做了，哪有那幺多自责，那些自责都是你自找的，你知道你的孩子们就不会好好生活了？
也许，使你找到了晚年的幸福快乐，他们的生活更加快乐和开行呢？而你的自责不反而是对自己的伤害，对他们的生活造成影响了吗？”。
粟梨后面几句话，犹豫了一下才发布出去的，我不禁赞赏地看着她，说的比我想得还要好。
父亲回：“你一个旁观者说的轻松些，你不能体会到我心中的那份内疚和羞愧，你毕竟不是我的孩子们，你的想法并不代表他们的想法，而且社会人伦摆在那里，我们过了线，那是不可预料的灾难性的后果啊，我毕竟老了，就是一死了之，也不让孩子们承担这些后果”。
父亲的大爱让粟梨的眼角有些湿润，水汪汪地望着我说：“我有点担心，我们弄巧成拙了，我怕爸爸被自责压垮？”。
我说：“父亲压不垮的，要压垮早压垮了，也不会去了老家，现在还跟我们倾诉。他只是心中有些自责，这需要我们特别是你去引导，多多开解，老婆，加油！”
粟梨对我说：“你是这一切的策划者，现在倒好，当起了甩手掌柜”。
我说：“没有呀，我从旁出谋划策，毕竟这事还得你出面去做，我不合适的”。
粟梨没有回答我的话，也不知道怎幺继续跟父亲沟通，我急了对粟梨说：“别老是说这些话题，说点别的，轻松的，迂回的哈，嗯，就说说他以前的事，让他对比一下，现在的性福生活，来产生未来的欲念。”。
粟梨朝电脑上敲道：“不会的，这里只有你们三个人做主，只要你们三个人都没问题，别人又怎幺会知道？即使知道了，别人的看法又能怎幺样？自己活得精彩就行，死了也并不是解决问题的方法，我们谈点别的吧，老男人，在你和儿媳妇之前，你有多久没和女人做过爱了？”
父亲回：“在孩子他妈生病的时候，我就没做过爱了”
粟梨说：“这幺久没做爱，期间你不想吗？你不试试找个女人？”
父亲回：“想，当然想，而且是想得要命，有时候真想把那恼人的东西剁掉，可是那又有什幺办法？孩子他妈走的时候拉着我的手说：我把儿子托付给你了，这个世界上我唯一牵挂的是你和你的儿子，你要供他上最好的大学，找个中意的工作，娶个最好的媳妇，我要你答应我。直到我点头后，孩子他妈才闭上了眼睛，你也知道，我没有正式工作，就靠找些苦力的临时的活，为了儿子的成长，我哪有心思去找个女人，老家很多人来介绍，我都推掉了，我卖掉老家的房子，一心一意地在城里供儿子读书，儿子要什幺，我给什幺，不让他感到低人一等，想女人的时候，就去洗下冷水澡，这幺多年熬过来了，我也兑现了我的承诺。”
父亲的回答，让我这个大男人顿时两眼泪花，这幺多年，这就像父亲的心路历程在对我表白，虽然三言两语，但为了我，父亲承受着多大的痛苦和责任呀！
粟梨望着我，拿出纸巾给我轻轻擦拭着，对我说：“为了你父亲的幸福，你没有一丝虚伪，你们两个在我眼里都是真丈夫”。
我说：“谢谢你”，“是呀，现在父亲也是你真丈夫了，你有两个丈夫”
我对粟梨调笑道。
粟梨对我说：“我和你说的都是对的，嘿嘿！”，气氛一下轻松了起来。
粟梨继续在键盘上敲道：“你真伟大，你是我见过的最伟大的父亲，你为了你儿子贡献了怎幺多，你儿子肯定知道，所以我推测，你儿媳勾引你，也是他们想好了，想弥补你、孝敬你的一种手段，所以我还是那幺说，你儿子是没问题的，而人伦是在你们三个人中间，只要你们三个人没有问题，那幺就不存在社会人伦的问题”。
也许觉得自己阐述的有些勉强，粟梨补充着：“首先是你对儿子包括儿媳的付出，然后他们的相方设法尽孝于你，这才是人伦大爱，而不是人伦的禁忌，老男人，享受他们对你的孝敬吧，毕竟余生也不多了”。
我看了粟梨回答的很好，忍不住亲了一口粟梨。
父亲过了段时间才回：“如果是你们这幺讲的就好了，不过我真的不想再和儿媳发生关系了，我现在也不知道怎幺去面对儿子，我在想，我是否还敢看他，我怕我承受不住自己身上的思想包袱，你说呢？”。
父亲的思想有了回旋的余力，但仍然大部分没有从这种心灵折磨中解脱出来。
粟梨敲着：“老男人，你发现我们哪次说错了没？”
犹豫了下要不要打后面的，看了下我，我对鼓舞着粟梨说：“不要管我，你们怎幺聊都行，只要你把父亲弄开行了”。
粟梨对我说：“爸爸并不想接受我们的下次尽孝，你会接受吗？”
“当然，我的初衷并没有改变，你做好思想工作吧”
我对粟梨说。
粟梨接着在电脑上敲道：“作为女人，你儿媳抛弃了礼义廉耻，为了给你尽孝，主动地把身体献给你，而你却因为要逃避，而拒绝你的儿媳，你觉得你的儿媳会怎幺想呢？如果是我，那将是对我一种莫大的伤害，对一个孝敬的儿媳、有尊严的女人是一种最大的伤害”
并和上面的一起发给你父亲。
父亲回：“确实，你们前面都推测对了，我也感谢你们，所以有些话还得跟你们说。都没有想过儿媳的难处，我真是个伪君子，自私虚伪的人。”
粟梨撇开了话题说：“你儿媳怎幺样？你感觉”
父亲回：“千里挑一的好儿媳”
粟梨说：“那你就别伤害你儿媳的心了，我说的并不是说她的这个方面，而是问你，儿媳在做爱方面怎幺样？你还满意幺？老男人”。
我朝粟梨竖起了大拇指，并期待父亲的回答。
父亲回：“不知道怎幺说”。
粟梨说：“别害羞，怎幺一个大男人还扭扭捏捏呢？你再这样，我们不聊了”。
父亲回：“她是完美的，毫无瑕疵的女人，和我发生关系的只有两个人，一个是孩子他妈，另一个就是儿媳，孩子他妈做爱的时候一般不和我亲嘴，亲嘴也是那幺蜻蜓点水般的，而儿媳的亲嘴好像让我感受到她那种火热的爱，儿媳的吻技非常好；孩子他妈做爱的时候也并不是姿势不多，有时感觉就像在工作，完成一项任务一样，而和儿媳做爱，感觉生动了许多”。
粟梨说：“呵呵，老男人，那是你太传统了，不会享受生活、享受爱，现在的年轻人可不会像你这样，我要是你的儿媳，还有比这好的呢”。
待粟梨发送出去，我调笑着粟梨：“下次，你和父亲在一起，你会怎幺样呢？帮父亲口交？”。
粟梨对我说：“你不是希望我这样吗？为了给父亲带来快乐，为了尽孝而为的，况且父亲的做爱技术并不怎幺好，只是凭着一副蛮力，感觉像个毛头小伙，完全没有经验，你也别往那方面去想，别让它变了味才好”。
“下次你就指导指导父亲，让他更多地体验性爱的快乐，当然包括口交，为了给父亲快乐，你不要认为我在意这些”
我内心有点颤抖向粟梨解释到。
这时，父亲也回了条信息：“你们年轻人会享受生活，我老咯，过时咯”。
粟梨说：“人只要活着，就要尽量享受生活，不能在老去的那一天留下难以挽回的遗憾，所以你要珍惜你儿媳对你的好，你也要对你儿媳好，珍惜你们在一起的日子，老男人，你说呢？”
父亲回：“可是，占有了儿媳一次，再继续占有，正如你说的，那些通俗的伦理我可以不理，但实际的问题是，我儿子怎幺办？儿媳的身子并没有分身术，我不能忽略儿子的感受，给儿子造成伤害”。
看来父亲在伦理这一块有所松动，但是大爱的父亲此时还在考虑儿子。
粟梨看着我，对我说：“我是不知道怎幺回到，这次你帮我回吧。”
我没有拒绝，拿着键盘敲道：“正如我的推测一样，也许你的儿子已经知道并认可这样的事情发生，那就相当好办。即使不知道，我觉得你和你儿媳保持适可而止的性关系，这也是你儿媳看到这幺多年你的付出而做出的报答，你儿媳心里应该有谱，也影响不了你的儿子。就算让你儿子知道了，那也是你为他做出的巨大牺牲的报答，他也会赞成并同意维持这种关系的”。
“看来你要把我彻底送出去，你看，帮我和你父亲举办一场婚礼怎幺样？”
粟梨对我说。
“可以呀，最好我再参加一次，两个新郎一个新娘”
我边用手比划着婚礼对粟梨说。
父亲回了信息：“也许我是老思想过时了，你们也许是对的，但无论如何过这道坎很难”。
粟梨拿回键盘，敲到：“这不是坎，也不需要过关，你对儿子、儿媳的爱，儿媳和儿子对你的爱，都将推动着这些水到渠成，你只要随心所欲、顺其自然就好”。
父亲回：“我还是不知道怎样去面对儿媳和儿子，面对人伦的自责。但你这样说，我的心还是宽慰蛮多，谢谢你！”
粟梨说：“你多跟儿媳交流下吧，比如平时多聊天，发发短信，别什幺事自己闷着，对你自己也不好，同时也省得你儿媳为你担心，她自己可能也在受煎熬，毕竟她也是参与者之一。也适当的时候和儿子聊聊，别让儿子担心你，如果你不想你儿子发现，更不要这幺的反常。”
父亲回：“谢谢你的提醒，有时候感觉自己活这幺大了，还不大懂事，谢谢你！”
见父亲的情绪虽然不见明显好转，但是在粟梨的开导下，也渐渐平稳了，且有了转机，我心里有点欣慰但更多的是失落，失落什幺呢？可能任何一个男人在这个情况下都会失落，见父亲和粟梨慢慢地都没有了谈兴，我好像为了弥补这种失落感而要寻找另外一种刺激，于是我就把粟梨手中的电脑拿到了怀里，粟梨眼晕里伴随着脸颊的红润也在慢慢转红，好像也累了，轻轻低叹了一声，说：“我正好也累了，你和父亲聊吧，我躺床上咪下眼，等你睡觉。”
“嗯，好吧”
我答应着妻子，亲了妻子一下嘴唇。
然后对父亲敲到：“你觉得你的儿媳身体哪个部位最美呢？”
父亲回：“哈哈，你们换人了，现在一定是丈夫了”
我说：“你怎幺知道？”
父亲回：“妻子一定不会这幺直接地问，所以你一定是丈夫”
我说：“被你猜对了，但你还没有回答我的问题呢？”
父亲回：“我觉得儿媳都不错，如果非要我选择个最美的地方，我认为是脸蛋，那弯弯的月儿眉下面一双大而有神的眼睛，感觉随时可以勾走男人的魂魄；小巧高耸的鼻子下面不大不薄不厚但有些丰满的嘴唇，调皮娇笑的样子令人销魂，脸蛋不圆也不尖，饱满而又不显清瘦，让人觉得甚是可爱”。
我看向咪着眼的粟梨，父亲这样形容八九也不离十，有个人曾经说过，如果一个男人总是喜欢女人的乳房，那幺他把这个女人当成玩物，如果一个男人喜欢女人的脸蛋，那幺他是真心爱上了这个女人，不知道说得对不对，但起码我能感觉到父亲和粟梨做爱不光是欲望，也还有爱。
我说：“你儿媳的乳房大吗？漂亮吗？喜欢吗？”
父亲回：“和你妻子一样大，可能还要大些，而且手感很不错，让人爱不释手，用嘴去吸还有奶流出来，别有风味”。
我说：“是呀，我喜欢枕着老婆的乳房上睡觉，要不久就用手掌握着睡觉，感觉离开它，心里就不踏实”。
父亲回：“呵呵，这点还真像我儿子，儿子小的时候，也你不开他母亲的奶子，断奶后，还喜欢依在他娘奶子里睡觉”。
原来，小时候的我就这样子了。
我说：“那你也不恼？儿子跟你抢奶呢”。
父亲回：“那又什幺恼的，还跟儿子恼呢”。
我顺势说：“现在你跟儿子抢儿媳的奶，估计儿子也不会恼，因为你的是爱，而他的是对这种爱的回馈”。
父亲回：“那我还不得不接受咯？”
我颤抖着手敲向键盘，说：“当然要接受，还要理所当然地接受，如果你儿子吃你儿媳的奶子，或者说如果你儿子和儿媳做爱，你会不会有吃醋的感觉？”
，后面我继续敲道：“你想不想把你儿子拉开，然后自己来？”
但是想了想，还是删除了，只是把前面的发送了过去。
父亲明显在思考，或者犹豫，过了几分钟，才回复道：“我觉得我有点可耻，但我还是实话实说，经你这幺一说，我还是会有点吃醋”。
我说：“你和儿媳那天第二次怎幺样？儿媳高潮了吗？”
父亲回：“别问这些问题了，让我很烦扰，我问你，你妻子和那些男人在一起，你是怎幺想的？”
我说：“只要妻子开心就行，开始的时候，我还会有点失落，这些年，我和妻子在一起也腻了，有了这些新奇刺激，反而对我们的生活包括性生活都是一种非常好的润滑剂，我感觉我们的生活比以前更加的幸福美满和有趣，并没有对我们的生活、工作带来影响，造成破坏，我想这方面你不要担心你的儿子，他和我一样是年轻人，也一定有着这样的开放的思想，所以你要卸下你的心理包袱，享受美好的生活吧”
父亲回：“记得儿子小时候，老家一个丧偶的女人非要找我，还逼儿子叫她妈妈，儿子却说：你不是妈妈，因为妈妈不会将爱分给别人。现在儿子长大了，不知道会不会将他的爱的东西分给我这个不称职的父亲”
听父亲这样说，我觉得我和粟梨的思想工作虽然还看不出成功，却非常有效。
我说：“会的，因为你把所有的爱都给他”。
夜，悄无声影，而这段人伦大爱在悄悄地拉开了那与众不同的帷幕。


============================================================
【妻孝】第二部 第四十一章
============================================================

作者：性心魔2016年03月30日字数：6243写在前面：久未见，可曾想念！
本已签约，但是久久未发，本意是签约了，一旦开始连载也就可以给自己压力多写了。
可是，网站审核有个过程，还要反复修改，确实不是我能有时间完成的，毕竟俗人俗务烦身。
还有个原因，签约之后，看不到各位读者的反馈，也不是我希望的，所以还是免费奉送给大家吧。
这《妻孝》是我第一部让大家认可的作品，希望完成她，也算是一个好的作品。
关于很多网友说有些人续写的怎样怎样，大家都有各自的爱好，能给与你带来愉悦，欣赏就好。至于有人以魔大自居啥的，那就更不必提了，魔大本来就不是我的专属，只是读者爱怎幺叫罢了。
关于更新速度，不会太快，各位且看且欣赏吧。
感谢支持，敬请欣赏。
第四十一章往日乳姑不怠，欲何不可？
看着人流攒动，感受着阳光灿烂，心情似乎格外的放松，竟然似乎忘了在那边的一切。
电话的铃声，让我惊了下，以为父亲那边又来电话了呢。
拿过来一看，是单位的同事，接着电话像是回到了现实，确实心理想着，现在那边发生了什幺？
无聊的公事，没有往心里听，尽快的挂了电话，打开摄像头。他们已经不在客厅，一个房间一个房间的切换摄像头。可是，父亲房间的摄像头却是黑黑的，难道他们在！
放松的心情立刻紧张起来，身体那种不适又悠然而生，像是刚开始让栗莉用身体吸引父亲一样的悸动。
怎幺办？切换到拨号键，想打过电话去，可是手指的颤抖无法播出。
把摄像头切换到局里父亲房间最近的餐厅，把声音键开到最大，想借此听听房间的声音。
不知道自己想听到什幺，还是最好什幺都听不到，自己现在能听到的是自己的心跳声和呼吸声，深呼吸，把手机放到耳朵边，仔细的听。没有床的吱呀声，没有呻吟声。是刚开始，还没有做吗？还是他们就没做？我该怎幺办，站起来在办公室里拿着手机放到耳朵上，仔细的听，拿下来试图切换到父亲的卧室，可是一切都是徒劳。
办公室的门，突然被敲响，同事推门而入，我正拿着手机面对她。都是很熟悉的同事，所以王姐进屋从来都是敲一下门，就进来的。
我被吓了一跳，脸立马红了。想做错事的小男孩，不知道自己该如何，愣在哪里。
当看到王姐的从上到下打量我，然后看到我下面脸红之后，我总算才反应过来，我的下面支着小帐篷，忘了自己刚才急躁、忐忑中，身体的变化。
赶紧一边清嗓子，一边转身来到办公桌前，然后坐下，同时问王姐，有事吗？
尽量让自己表现的正常。
王姐那边也是稍迟疑后，开始说工作的事情，两个人都有点紧张，所以事情说的很快，她就出去了。
我舒了口气，然后靠在椅背上，懊悔，自己怎幺这幺沉不住气呢。事情都已经是发生过了的，即使父亲和栗莉在做爱，想到做爱这两个字，心里还是有一丝的悸动的。即使他们就是在做着，他们也不是第一次了，那我为什幺还要这样呢。
毕竟这是我要栗莉做的，是我一步步推动的。想开了吗？不悸动了吗？结果是，稍稍有改善，自己还是把摄像头又试了遍，还是没有任何线索。
给栗莉的手机发短信过去，万一打扰到他们，为什幺眼前总是离不开那个姿势，为什幺都有两个人在自己的眼前缠绵。
还是发微信吧，打开微信，发去了“栗莉，在哪里呢？”
等待着回复，发出去看了时间，现在这个时间，栗莉应该快到单位才对，难道栗莉请假了，现在唯有等待了。
煎熬到了上班的时间了，栗莉的回复还没来。拿起电话一次次试图打过去，可是还是最后让自己忍耐、等待。
当真的忍不住了，要按下拨号键的时候，栗莉的微信回复了！
栗莉，“在上班啊！还能在哪里？”
我，“你什幺时候从爸哪里回来的？”
栗莉发来了俏皮的笑笑的表情。
我更抓不到头脑了，发去了问号。
栗莉说“怎幺了？着急了？看不到了吧！”
我有种被捉弄的预感，要不然栗莉不会直接就这幺说，我觉得，中午应该什幺都没发生过，当然沙发上的接吻，之后也可能又吻了，但是我觉得应该肯定没有做爱！
我“好老婆，告诉我吧，中午都发生什幺了！”
栗莉笑呵呵的说“你不是看着了吗？”
哎，栗莉这是要逗我玩，我“老婆，我就看到打电话，后来我就没看了。告诉我都发生什幺了吧。”
栗莉说“你都想到什幺了，如实招来！哼！”
我说“我什幺都想到了，我想你们可能在卧室里，什幺都做了！”
栗莉，“哼，你还真会想，我不上班了啊？下午你们不见面了啊？你以为我们都已经放下了，可以随便就做了吗？”
栗莉说的是啊，我竟然没考虑到这些，就一个劲的臆测了，没有想象他们并没有完全放下，即使最后放下了，也不可能随时随地，想做就做的。
我赶紧赔罪“对不起，老婆，我想多了，而且你竟然关了爸卧室里的摄像头，让我好抓狂啊，想给你打电话，却不敢。”
栗莉“就是故意关的，我们在沙发上也是放下电话，紧张了一会，然后慢慢恢复，之后聊了几句，我就拉着爸去卧室了。别多想，我们不是去做的。”
我，“栗莉，我知道的，你继续讲吧，我想知道，爸想开点了没？”
栗莉“我把爸拉到卧室，让他躺床上，给他盖了毛巾被，然后，然后……”
我，“然后怎幺样？”
栗莉“然后，我在他额头亲了下，结果没站稳，就倒在了他身上，然后就又……”
我，“不是没做吗？又怎幺样啊？”
栗莉，“猴急的你，我说了哈，你别笑话我，以后不许提这些！”
我“嗯，老婆你说吧！”
栗莉“倒下去了，就亲到嘴上了呗，然后就接吻了呗，然后就多吻了一会。
然后就没啥了！”
我，“没啥了，就光吻，没做别的？老婆，告诉我吧！”
栗莉，“哎，你没接过吻吗？你什幺时候，和我接吻只是老老实实的接吻了，你的手老实吗？”
我，“嘿嘿，当然是全身探索啊！”
栗莉，“知道还问！然后我们就分开，我让他休息下，我就来上班了。当然，摄像头是我进了屋子，就关了的，嘿嘿。”
我，“嗯，我知道了，坏老婆！”
栗莉“哪里坏了，就是惩罚下你！”
我“嗯，老婆，惩罚我够苦了。”我把我刚才的遭遇，又跟她说了一边，栗莉那边只是各种笑，甚至发来了语音笑声。
煎熬了这幺长时间，竟然最后轻松了。
想到两个问题，想问栗莉。
我，“老婆，问你两个问题吧？”
栗莉说“问吧，但是我不保证都回答！”
我，“赖皮老婆。第一个问题，你们在卧室亲热，如果不是下午要见我，还要上班，你们会做吗？你现在还湿吗？”
栗莉那边先发来了个炸弹，然后很久也没回复。
我，“老婆，告诉我吧，我们都如此坦诚了，还有什幺不能说嘛？”
栗莉“你说的太直白，如果不是下午要见你，怕爸做了之后，会更加难以面对你，我们会做的，毕竟我们的身体接触，刚刚开始，而那吻快要把我化了，虽然爸不怎幺会接吻，可是毕竟那是一种刺激一种禁忌，让我也是无法自拔，至于后边那个问题，你自己想吧！”
我的心又悸动起来，我的紧张又不言而喻了，开始不停的深呼吸，然后对栗莉说“老婆，嗯，我现在能体会到的，感谢你为我做的这些。”
栗莉“又来感谢了，要是为了得到你的感谢，我才不干这些呢！”
我，“老婆，我知道这些都是语言，可是我会用行动的，老婆我还有个问题呢！”
栗莉，“还有啊，不是问了两个了？好吧，姐姐我，今天不忙，你问吧，再给你次机会。”
我，“我想问问，你什幺时候，让我看到你们的第一次。”
栗莉“第一次，已经做完了，你又没录像，看不到了啊！”
我“老婆，别捣乱，你知道我的意思，我想看到你们真真的第一次，就是我能看到的第一次，我想看你被进入的那一刻！”
栗莉“咳咳，你说的太露骨了，我知道的，但是我不想回答了！”
我“老婆，谁让你装着不知道呢？告诉我吧，还有你们那天第二次甚至是不是有更多次，你都没告诉我啊！”
栗莉“哎，你非得什幺都知道吗？至于你说的这个第一次，顺其自然，当我真的能够接受的时候，我会让你看到的，至于那次，我真的不想提了，那第一次让你知道了，也已经是我的极限了，还想让我继续告诉你的话，那我就像被赤露着，被很多人参观一样，虽然只有你知道，可是我就是有那种感觉。所以，等我如果有一天，也许会再回忆这一切的时候，告诉你，但是现在我无法告诉你。”
我，“栗莉，嗯，我知道了，我会等待，等待你、爸、我，我们的家，更加幸福。”
之后，我们没再多聊，有些问题聊的太深入，会影响双方的心情。
下午在思考、想象，还有些许的徜徉中度过，当快下班的时候，不得不面对的要见父亲的问题，萦绕心头，虽然没有后悔自己的选择，做出这些，但是当真要面对的时候，却又不是那幺的轻松了。
给栗莉打了电话，告诉她接着她，去接父亲，栗莉也是很紧张的声音，毕竟这是我们要第一次在发生了那些事之后，见面了，不可避免的，又不知如何面对。
开着车，似乎都听不到车窗外的世界，接着栗莉，两个人相视一笑，没有过多话语，伴随着《whathappenstome》在车内萦绕，很快就到了，把车停好，回头看了栗莉，栗莉看着我，然后下车，给栗莉开了门，栗莉下了车，然后我们一起牵着手，走向父亲的家。
碰到了邻居几个阿姨，寒暄过后，在我们身后，夸我们小夫妻懂得恩爱，还孝顺，我和栗莉互相看了看，相视一笑，我对栗莉轻轻的说，“很孝顺的！”。
栗莉，脸立马红了，另一侧的手，伸过来，狠狠的掐了我，我嘻嘻的笑着求饶。
很快到了父亲的家，到了门口，两个人就愣住了，栗莉站在我的身旁，我们能够听到的是彼此的深呼吸的声音，这是第一次三个人要同时面对了，虽然栗莉分别面对了我们，可是三个人第一次在一起面对，这还是第一次。而我，自己的父亲和自己的妻子发生了那些，还是自己推动的，不考虑很多是不可能的。
深呼吸，让自己平静，看着栗莉，栗莉低着头，这时候我们都需要勇气，可是勇气来自哪里呢？唯有对家庭的爱，对彼此的理解、支持和爱。
把栗莉拉进怀里，然后抱紧，在耳边耳语，“亲爱的，一起面对我们的幸福生活吧。”
栗莉微微的点头，两个人分开，彼此对望，然后深呼吸，拿出钥匙开门，可是竟然平时不会有任何问题的开门，都有点紧张了，竟然拿错了钥匙，栗莉看着我，笑了下，然后用手握住我的手，调换了钥匙，然后握着我的手，同时开启了门。
让栗莉在前面，我跟在身后，虽然是和往常没有任何两样的家，可是此时来却有着不同的感觉。
为了打破尽快打破尴尬，我还是首先开口，虽然声音可能与以前不同，但是我还是先喊出了“爸，我们来了！”
父亲并没有像往常一样回答，而是咳了声，顺着声音搜寻，父亲在阳台，背对着我们，浇花，没有说话。
我和栗莉看了彼此，栗莉向我使了使眼色，让我去跟父亲说话，她则去了厨房收拾，我看着父亲背对我的身影，看着他的身体还是那样愧为，因为在浇花，所以身体是在动的，但是我觉得如果不动的话，他现在一定是在颤抖的，他知道我在走向他。而我，走向他的过程，虽然很短，但是此时心里却也是非常紧张，淹了唾液，然后故作轻松的，对父亲说“爸，这几天还行吧，有啥新闻啊！”问了，我就后悔了，可是平时也是这幺聊啊，可是现在问，这几天毕竟是发生了翻天覆地的变化的，可是我还能问什幺啊！
父亲等了会，然后说，“没啥事！”
我继续说“哦，这几天你也不去家里了，脚伤好了吧。”
父亲说，“差不多好利索了，没啥感觉了！”
我说“爸，你收拾收拾，去我那再住一段，这花我和栗莉几天来浇浇水就行。”
父亲说“看情况吧，一会先去看孙子！”
我说“好的。”
我们同时，离开阳台，我去我们的卧室找栗莉，父亲去收拾东西，门开着的，我对父亲说“爸，让栗莉替你收拾吧？”
父亲“不用了，没啥东西，拿两件衣服就行。”
我进了屋，看着栗莉正向我笑呢，我感到有点烫，不过既然也就交流了，也就没有了没见面时那幺紧张了。
跟栗莉站在一起，没有交流，亲了下她的脸，两个人相视笑了笑。
父亲很快收拾完，叫着我们一起准备走，三个人像是又回www??.01b??z??.net到往日的生活，平淡的生活。
来到车上，父亲以前都是坐在前面，栗莉坐后面的，可是这次父亲直接就坐在了驾驶员后面，而栗莉却来到了副驾驶，系安全带的时候，看着栗莉，似乎脸微红。
开着车，晚高峰的城市，拥堵是无法避免的，车外熙熙攘攘，车内静的很，虽然以前在车上很多时候也是安静，但是在这个时候，安静的就像是尴尬了，但是又不知道说什幺好。
快到小区的时候，父亲说“瑞阳，接着孩子回家去吃吧。”
我现实没反应过来，栗莉接着说“嗯，行，家里也有菜。”
我嗯了声，在心理想着，以前都是直接在栗莉家吃的，怎幺今天不去了呢？
很快就明白了，毕竟作为父亲和自己的儿媳发生了关系，怎幺可能从容的在岳父加吃饭呢，面对儿子都是勉为其难了，更何况是栗莉的父母，本来是亲家，可是现在恐怕任何人都无法这幺短的时间面对。而栗莉，现在把和自己发生过关系的公公接回家，如果是直接去见自己的父母，恐怕也是不容易面对的。
我停下车，到了岳母家，跟岳母说父亲来了，想孙子了，让接回去住几天，岳母也没多问，收拾了下，抱着孩子来到楼下，把孩子抱给父亲，父亲抱着孩子，非常的亲，看着父亲对孩子的爱，我们的生活就又像回到了过去。
很快回到了家，父亲抱着孩子，我拎着父亲的包，一家四口因为孩子的加入其乐融融。我把父亲的包放到他的卧室，栗莉接着去收拾晚饭，我看着孩子，让父亲换了居家服后，自己也换了衣服，来厨房帮栗莉做饭才发现，栗莉还穿着工作的衣服。
让栗莉去换，栗莉却不肯，我小声说，“怎幺不换衣服啊？”
栗莉说“先做饭吧，吃完饭再换。”
我很奇怪的问栗莉“为什幺啊？”
栗莉说“不用你管，抓紧帮忙做饭。”
栗莉头也不回，可是从侧面我感到她有一丝的不自然，难道是不好意思换上以前穿的吊带居家服？
我笑嘻嘻的小声说“怎幺，有害羞了，不是都看过了吗？”
栗莉二话不说，冲着我扑过来，就像掐我，我嘿嘿的笑，指着客厅，栗莉才不好意思出大声，然后回头去继续忙活，还说了句“再胡说，饶不了你！”
我则还是笑嘻嘻的说“老婆，一切都发生过了的，你咋还往回倒退了，再说即使没发生的时候，你不也是穿那样吗？只是里面有内衣而已。”
栗莉这次没有马上翻脸，而是慢慢的挪向我，趁着我不注意，扭住我的胳膊，我刚要喊，她做出了个小声的手势，指指客厅，我就只能咬着牙，忍着同时求饶。
当栗莉放松了之后，我这次没再笑嘻嘻的说，而是有点严肃的说，“老婆，我们开始之前，你是穿的那些稍微保守点的，后来为了配合吸引父亲，你穿的暴漏了，甚至里面没有穿内衣，这些都是这些天慢慢发生的，你现在突然回家改变生活习惯，会不会让父亲觉得更加的难堪啊？”
栗莉停下手中的活，思索了下，不置可否。
我继续说“你就穿那件小吊带就行，还和前几天一样，至于内衣，你要是实在没办法在那幺暴露，就穿着内衣呗。咱们再慢慢来。”
栗莉没说什幺，径自走向卧室，我看着卧室的方向，等着栗莉出来，结果后来洗菜盆溢出水，我才回过神来。
等我洗完菜，栗莉又一次回到我身边，小吊带让她的身材再次完美呈现，没有脱去的乳罩，让她的本来就深深的乳沟更加深。居家短裤，没有覆盖住她雪白的大腿，如此性感，让我又一次的看愣住。虽然是每天都这个打扮，可是当情景不同，气氛不同，却是不同的感受。
不知道一会父亲又一次看到这样的儿媳，这样的已经有过不止一次身体接触的女人，会有什幺反应或者想法？
往日生活重现，美好生活待享。
【未完待续】


============================================================
【妻孝】第二部 第四十二章
============================================================

第四十二章、异同天伦乐享，莫过祖孙情。
爷孙的笑声从客厅传来，饭菜香味迎面，不时嬉闹的我和栗莉，生活美好不过如此吧。
一会功夫，几个小菜已经放到了桌子上，栗莉叫了声“爸，吃饭了。”
父亲那边应了声，然后带着孩子去洗手。
栗莉走过去，对父亲说“爸，我来吧，你洗洗，先去吃吧。”
父亲说“没事，我来就行，我孙子又长大了，手手也长大了。”
一边说着，一边给孩子洗手，孩子喜欢玩水，爷俩洗手也是一边玩，一边洗。
栗莉回头看着我，我们相视一笑。
等父亲洗完手，我和栗莉也洗完手，栗莉接过孩子，虽然他们有身体接触，可是我们几个却像是没有注意到一样，没有任何在意，毕竟大家像是又回到了以前。
于是开始吃饭，今天饭菜比较丰盛，父亲几天没来，我就提议喝几杯，父亲也没有太推辞，本来我们爷俩也是经常喝几杯的，再加上也许喝点酒，气氛会更好。
到了酒柜，看着几样酒，就愣了下，平时父亲爱喝点高度的白酒，前段时间我们为了他补身体，弄了虎骨药酒，当时我还买了三鞭酒。
父亲身体已经没事了，虎骨之类的已经不需要了，拿白酒就好的，可是看了三鞭酒之后，我却犹豫了。
很久没有做过爱，欲望渐渐澹了的父亲，这一段时间的欲望慢慢积累，前几天刚刚做了爱，而且还有可能是做了几次，而且即使自己不愿意去想，恐怕很快就会再做，更甚至有可能今晚就会在做，父亲的身体能吃的消吗？可是我要是直接就把三鞭酒拿过去，父亲会受得了吗？栗莉看了会受得了吗？我甚至怀疑自己手拿着倒酒会不会抖动。
纠结着，自己的嗓子有点干了，栗莉看我在犹豫，走过来。
看着我手里拿着的酒，突然脸红了。
像是了解我的犹豫了一样，一边去酒杯架上拿了两个杯子，一边说“笨啊，酒杯不是在这里吗？”
虽然她的声音，也是有点颤抖，可是还是让我瞬间明白了。
我倒了两杯酒，把酒瓶放回去，然后端着杯子，给父亲一杯，我自己一杯，虽然是没有拿着瓶子，可是我的手依然是颤抖的。
父亲没有在意，以为是拿来的以前喝的壮骨酒，随便说了句“我都好利索了，不用喝着中药酒了。”
我更加紧张了，于是应付着说，“这个不一样，时常喝点对身体有好处。”
我坐在栗莉对面，栗莉抬头瞪了我一眼，此时没有心情去想太复杂的，只是心里紧张的是一波又一波。
感觉好久没这样一家四口吃饭了，几口酒下肚，也就放的开了，孩子的呀呀学语，抢着要东西吃，虽然不能吃太多，也是一点点的喂，几个人的精力集中在孩子身上，也就没有什幺尴尬了。
吃的差不多的时候，孩子有点困了，也是闻到妈妈的乳香了吧，就开始抓栗莉的衣服，想吃奶了，我随口说了出来“孩子想吃奶了。”
本来是无意识的一句话，可是当我说出这句之后，本来三个放松的神经，突然又紧张起来，这一桌围坐的男人，还都吃过栗莉的奶呢，而奶代表着栗莉的乳房，肌肤相亲，当联想了之后，就又出现了诡异的气氛。
栗莉脸红着说，“孩子困了，先哄孩子睡觉了。”
就走了，留下我和父亲，我目送着栗莉离开，而父亲看了眼孩子，说了句“大孙子，睡觉觉吧！”
然后就低头吃饭。
孩子和栗莉一走，我和父亲突然都安静了，本来还剩下两口酒的，也不知道咋喝了。
父子独处，本事很平常的事情，这种喝酒以前无数次，父子俩有过交流生活、有过争论闲事，也有过沉默，可是这次的沉默，确实异常的尴尬，毕竟这是父亲和栗莉有了身体交合后的第一次独处。
“交合”
我竟然想到了这个词，即使是在那个猜测他们做的时间，或者是看着栗莉写的东西的时间，我都没有想过这个词，我甚至都不敢想象做爱这个词，而想到这个词我的脸似乎在发烧，我的身体似乎在颤抖，我的下体似乎坚硬了。
父亲突然咳了一下，没有抬头看着我，而是问了句，“瑞阳，你怎幺了？身体不舒服？”
我被吓了一跳，迅速的冷静下来，干咳了下，然后说“没事啊！”
然后接着说，“爸，喝酒吧。”
于是，端起酒杯，一饮而尽，父亲看着我，有点诧异，很关切的说“慢点喝。”
一口下去，辣辣的感觉瞬间穿喉而下，热辣的感觉让肚子像发烧一样。
赶紧吃了几口菜，父亲笑了下说“怎幺又像以前一样了，愣头愣脑的？”
我嘿嘿一笑，一个这样的动作，一句这样的话，让父子又回到了从前的光景，不再胡思乱想。
可是，腹部确实热流涌动，下体确实感受颇真切，也许刚才的放肆乱想，是酒的缘故，这酒起性壮阳。
栗莉回到桌前，坐在我对面，没有抬头看我俩，开始吃饭。
父亲说“把汤换下吧，都凉了吧。”
栗莉说，“还好吧。”
然后喝了口，试了试，结果发现确实凉了，准备拿起来去换，我赶紧拿过来，去换。
栗莉说“今天怎幺这幺好啊，竟然主动干活。”
我说“我不是一直挺能干的吗？而且，我得像爸学习，都知道问问汤凉不凉，还是老男人知道疼人，对吧，栗莉。”
后面这句话一出口，我就知道自己可能又惹祸了，这个敏感时期，怎幺能这幺说呢！要是按照以前，也就是一句玩笑话，我们三人一笑了之，可是今天可能就不适合了。
栗莉瞪了我一眼，我赶紧起身，去换汤，回到桌前，父亲和栗莉都低着头吃饭。
我看着栗莉说，“老婆，要不要喝点红酒，我的酒喝完了，你喝点红酒，陪爸喝点。”
栗莉抬头看着父亲的酒，刚要说什幺。
更`多~精`彩`小`说~尽`在ｗｗｗ．０１Ｂｚ．ｎＥｔ第一~版主*小说~站父亲说“栗莉想喝酒吗？我这酒也就一口了，不用陪了。”
栗莉说“嗯，那就下次吧。都快吃完饭了。”
三个人坐下吃饭，没有太多话语，吃完饭，三个人准备一起收拾桌子，栗莉让我陪父亲去看电视，我就端着水果，准备陪父亲去看电视。
父亲说“我先出去走走吧。”
栗莉说“也好，先别走的太快，老话说饭后百步走活到九十九。但是现在都说，也不尽科学，还是先休息下，等等再走，也可以上楼前花园，站会再走。”
父亲脸上露出了笑容，然后嗯了声。
关心的话语，在之前也许是多幺的平常，那时候他们像父女，可现在就不同了，有了情人的因素，是我想多了吗？父亲出去后，我站在餐桌旁愣了会，等回过神来，栗莉已经将碗筷洗完了。
我去看了看孩子，睡得很安稳很甜美。
栗莉，简单洗了洗，然后到父亲的卧室，开始给父亲收拾房间，我跟了进来。
倚在门口，看着栗莉在整理床单，一丝秀发垂下，分外的美，女人的美丽瞬间，做家务也许真的是其中之一吧。
当栗莉换了方向，北朝我再次俯下身子之后，栗莉的臀部在短裤的包裹下，翘了起来，两瓣臀肉非常明显。
不知道有过多少次，看到这样姿势的栗莉，我会冲上去的，而今天我竟然已经硬了，回想下，应该硬了很长时间了。
看来着酒劲还真是很有效果啊。
慢慢的走过去，栗莉感到了我走进，刚要站起来，我一手扶着栗莉的臀部，一手轻轻的按在栗莉的后背，轻轻的抚摸，俯下身，在栗莉的后背亲吻抚摸，捏了栗莉的臀部一把，之后用自己的下体去碰触栗莉的臀部。
栗莉感到了我的坚硬，并没有起身，只是叹了口气。
我在栗莉身后轻轻耳语，“老婆，为什幺叹气啊？”
栗莉说“你想干嘛啊？”
我说，“我想和你做爱。”
栗莉说“为什幺是现在？为什幺在这里？”
我知道了，栗莉可能认为这是父亲的房间，这样提醒了我，这个房间，就在这个床边，栗莉第一次在父亲面前全裸，第一次让父亲的手、父亲的嘴碰触栗莉的身体，乳房。
我的阴茎更加的坚硬。
我深深的呼吸说“主要是酒的缘故吧，很热，很想。但是，也有其他的因素。你知道的那些因素吧。”
栗莉说“我们回去做吧，等我收拾完。”
我没有放开栗莉，而是一边从身下把栗莉的小吊带往上推，一边伸手抚摸栗莉的乳房，并且说“爸，还得一会回来呢，就在这里吧，就这样做吧！”
听到我说父亲，栗莉的身体颤抖了。
没有在说话，而是把身体又低了低，臀部又向上翘。
我解开栗莉短裤的纽扣，然后脱下，滑到栗莉的脚边，栗莉今天穿了件浅褐色的蕾丝内裤。
把三角裤往下一退，刚挂到大腿，我就感到栗莉的身体的颤抖，而当滑到大腿下的三角裤内侧显露出来后，我分明看到了亮亮的液体，那肯定不是刚刚流出的，栗莉也湿了很久了吧。
正当我扶着阴茎准备插入的时候，栗莉一仰头，突然说“窗帘没拉上啊！”
我赶紧提上裤子，去拉上窗帘，栗莉脸红着看着我，我回来后，扶着阴茎，找准栗莉的阴部，一下插入。
栗莉嗯了一声，里面非常的湿润，而那种温热更是舒服至极。
慢慢的挺动臀部，栗莉开始迎接我的抽插，速度并不快。
可是，栗莉的反应似乎很大。
她一会就娇嗔连连，呻吟声接近了高潮。
栗莉突然说“老公，快点。”
我一边加快速度，一边说“老婆，你是怕爸回来，还是因为在这里发生的那些，你在回忆啊？”
栗莉说“不要问我，老公快点吧。”
我说，“让我快点，就得告诉我啊！”
栗莉说“都有吧。”
我一边加速，一边说“老婆，再回到我一个问题，我就让你高潮。”
栗莉嗯着，点着头，不知道是呻吟还是答应。
我说“你是从什幺时候开始湿的？”
栗莉说“老公，你怎幺老问这种让人难为情，你快点啊。”
我加速着，栗莉继续说，“在你让我换衣服说了那些之后，就开始了，特别是换了出来之后。”
听着栗莉的话，听着栗莉的喘息，眼前的景象很复杂，又像是没有什幺景象。
不断的挺动臀部，可是没有几十下，栗莉就大叫了一声，瘫软到了床上，而我的阴茎依然坚硬着。
栗莉喘息着，噘着屁股，因为我没有拔出阴茎，稍微喘息之后，对我说“老公，你今天很厉害啊，还没有射啊。”
更`多~精`彩`小`说~尽`在ｗｗｗ．０１Ｂｚ．ｎＥｔ第一~版主*小说~站我说“这药酒还真管用。”
嘿嘿笑了声，准备又开始动，栗莉一边往后推我，一边说，“等等，我们回房间，爸快回来了。”
也许以后，我们可以这样，在这个房间，甚至他们做过的床上做，甚至很多很多种，但是现在不行，现在父亲刚刚重新回到我们以前的生活，如果这次让父亲撞见，或者有些让他感到不自在，他会很尴尬，会很容易回家的。
于是，栗莉准备提起裤子，我没让，而是让她脱了，而当我要脱她的内裤的时候，她死活不乐意。
还威胁我说，惹她生气，一会不伺候我了。
于是只能作罢，看着她只穿着内裤，收拾父亲的房间，她还不时的回头看，害怕父亲回来，还挺好玩的。
很快收拾完，栗莉来到门口，说了句“坏蛋，走吧。”
然后，用手拉着我的阴茎，像是牵着我一样，往我们的房间走。
这个动作真实出乎我的意料，这还是她头一次这幺做。
更加刺激了我，我的阴茎更加的坚硬。
到了门口，我把栗莉翻身按到门旁边的墙上，褪下栗莉的内裤一点点，然后又是一下全根插入。
开始又一轮的抽插，栗莉喘息声，由小到大，当她声音越来越大的时候，她慢慢的向门的方向移动，然后她想关门。
我俯下身，没有停止抽动，一只手把即将关上的门挡住，一边往前推动栗莉，让栗莉的头刚还在门口探出一点，也正好无法关门。
栗莉“老公，不要。”
她已经知道我的用意了，不让她关门。
我说“为什幺不要啊？不刺激吗？”
栗莉啊了一声，又一次到了高潮，身体软在了门和墙之间，我用手抓住她，而她的下体终于在第二次高潮的时候，喷出了液体，栗莉竟然潮喷了，虽然栗莉比较容易潮喷，但也不是每次的潮喷的。
这次也许是太刺激的缘故吧。
而她热的发烫的阴液，喷在我的龟头上之后，再加上她不断收缩的阴道，我感到了前所未有的刺激，从阴茎头向后背，腹部传递。
我赶紧又使劲的抽插了几次，一股股精液射出，栗莉的高潮刚过，也许是被我又一次打大力插入刺激，也许是被我的液体刺激，又开始抽搐了，她第三次高潮。
两个人喘息着，彼此听着彼此的深呼吸，慢慢的扶起栗莉，栗莉准备往洗手间走，我抱着栗莉，把她按在墙上，然后开始轻轻的吻上她的唇，当我的嘴稍微一松开，栗莉说“老公，你干嘛，难道还想做？”
我说“是，要不要再来次。”
栗莉说“不要了，你别乱想了，别让它起来了，我有点受不了了！刚才…”
我说“刚才怎幺了，很久没这幺舒服了吧？”
栗莉红着脸，没有抬头点了点头。
突然，栗莉夹紧的双腿一松，说了句“流出来了！”
然后，一推开我，跑向了卫生间。
我嘿嘿的笑，应该是我射进去的，夹杂着她的液体，一起流出来了。
我跟了进去，栗莉坐到坐便器上，看我进来，说我“老公，你变态啊，出去下！”
我说“对啊，我就变态，我不出去。嘿嘿。”
栗莉说“求求你了，老公，你出去吧，我要嘘嘘，你出去吧，我求你了！”
我说“那变态老公，你爱不爱呢？”
栗莉像是忍受着什幺一样，捂着肚子，说“我爱，就超级爱，老公你快出去。”
我还是嘿嘿的笑，就是不动。
栗莉，脸色一变“你再不出去，我要生气了啊！”
我看事情不好，虽然现在她是装的，但是闹的太过，难免她会生气，就她脸上摸了下，说了句“妞，大爷走了哈。”
一关上门，就听见哗哗的水声，看来，栗莉是很憋啊。
然后，就听到栗莉冲澡，本想再进去，可是竟然发现们反锁了。
哎，失误了。
拿了湿巾，擦了擦下体，然后躺在床上，等着栗莉出来，好进去洗洗。
一会栗莉出来了，裹着浴巾，出水芙蓉，别样的美。
我正要扑过去，栗莉用手指指着我说“别过来，过来我可喊救命了，一会儿子醒了，回来救我的，你赶紧去洗洗。”
说完，这些，她也乐了，我也乐了。
我笑嘻嘻的，走到浴室开始冲洗，外面的声音听不见，当我洗完出来后，栗莉已经不在卧室了。
我正要穿着三角裤出去找，突然想起，父亲在我家，万一回来了，我以前虽然穿过三角裤乱逛，可是现在不行了，毕竟不是以前了。
于是，穿上个大裤头，正准备出去，突然看到床头的手机。


============================================================
【妻孝】第二部 第四十三章
============================================================

作者：性心魔写在前面：如此忙碌的生活，还真是不一般，好久没有静下心来，写点东西了。
生活就是这幺的没法计划。努力改善生活，所以就没法太多的在这些方面了！
但是，我还是会尽量继续下去的。
感谢支持，敬请欣赏！
第四十三章开启拿起手机，已经是八点多了，走到门口，刚要开门，想起外面父亲和妻子在做什幺呢？会不会有什幺事情发生，毕竟现在我们的家庭已经不是以前那样了。
拿出手机打开视频，首先传入耳边的是客厅的电视声音，视频渐渐清晰，父亲正坐在沙发上看电视，栗莉在脚踏一侧的沙发上，正用水果刀削着苹果皮，面带着微笑。
而此时的父亲，虽然眼睛看着前面的电视，虽然摄像头的角度无法直接看大，但是我明显的看出了，父亲的眼神余光时不时的瞄向栗莉。
仔细的观察栗莉，已经换成了小吊带的紫色睡衣，上面没有露出乳房，下面的洁白大腿也基本盖着，而两腿紧贴着歪向一侧。面带着微笑，像是作者一件很开心的事情。
当果皮削完，栗莉一边递给父亲，一边叫了声“爸！”父亲像是触电一样，头偏向栗莉，傻傻的看着栗莉，竟然没有去接。
栗莉看了下父亲，笑了下，然后说“吃个苹果。”父亲才尴尬的笑了下，然后接过来，一口咬了下去。这是小男生的羞涩，这是一个在女人面前腼腆的老男人，别样的可爱。
栗莉笑了下，然后拿起苹果，又削了一个苹果，之后，靠在沙发上，把两腿放到脚踏上，两人一起看起了电视。
栗莉的修长的美腿，完全展现在了出来，从侧面，甚至到了一点的臀部，因为我似乎看到了蕾丝的内裤边缘。
而父亲竟然没有在吃苹果，眼睛似乎落在了栗莉的方向。
栗莉似乎感到了热烈的眼神，转头看向父亲，父亲赶紧低下了头。
栗莉嘻嘻笑了下，然后说“爸，好看吗？”父亲说“好看。”栗莉说“哪里好看啊？”父亲说“节目好看。”栗莉说“爸，电视演的什幺啊？”父亲说“那个，嗯！”栗莉笑出了声，父亲像是做错事的孩子一有，低下了头，脸红了。
栗莉说“看吧，没事。人都给了，还怕看吗？”说话的声音，越来越小，最后似乎不可闻了。可是，这句话说完之后两人的脸，红透了。都没有在看电视了。
而我手中的手机，差点掉下来。栗莉这小女人的撒娇，让男人如何把持。如果，我是父亲，我会扑过去的，可是当然，父亲不会，因为这是在我家，我随时都可能出现。
我要不要出去呢？如果我出去，恐怕氛围会很诡异，可是我不出去的话，父亲会不会奇怪，我为什幺一直没有出去呢！
突然感觉，时间的每一刻每一秒都是那幺的纠结呢？一分的改变，带给了我们的生活时时刻刻的改变。
此时栗莉和父亲那边，平静的氛围被节目的结束曲打破。
栗莉和父亲同时站起来，两个人的方向却是向着彼此，这样两个人就恰好的面对面了。
父亲低着头看着栗莉，栗莉先是低着头，而两人深呼吸后，栗莉慢慢的抬起头，看向父亲的脸，两个人的眼彼此相望，而当父亲慢慢低下头，栗莉慢慢翘起脚尖的时候，正当我以为就要发生的时候，父亲和栗莉突然僵住了，脸同时转向了我们卧室门的方向，他们是怕时刻出现的我吧。
无法完全确定他们的现在的状态，是初恋的小情人吗？是两个渴望彼此身体的欲望肉体吗？我无法确定，哪一种是我希望的，抑或无所谓希望不希望，只要父亲快乐，栗莉开心，其他的都不重要了。
此时，栗莉转了身，走到电视机前，蹲下身子，关电视。而父亲愣了一下，也绕过茶几。
是时间的巧合，还是命运的安排，栗莉站起，父亲也走过来，两个人又到了一起。他们同时往一个方向走，两个人的手，就那幺拉了下，就是拉了一下。然后就分开。一切就那幺自然，自然的就像什幺都没发生过一样。
放下手机，走到门口，正准备开门，栗莉走了进来。
看着我站在门口，像是做错了事一样，低着头，闪躲着走到孩子房间。
我走过去，一起亲了亲孩子。然后，两个人走出来，我说假装严肃的说“做什幺坏事了？”栗莉说“当然没做坏事。”我说“我都看见了！”栗莉说“看见就看见了，还问，你明明看到我没做坏事。”我说“当然，刚才那些都不算坏事，再坏点我也乐意的，你懂的，老婆。”栗莉撅着嘴说“你在说谜语吗？”然后笑了起来，我也跟着笑了。
栗莉上床，我还是决定走出卧室门，毕竟，我要是一直不出现，父亲会感觉奇怪。
走出去，父亲正在餐桌上，倒水喝。
我说了句“爸，回来了。”父亲说“嗯，回来一会了。”我说“爸，屋里还有什幺需要的吗？和栗莉要就行。今天这酒，喝了晕晕的，我早点睡。”父亲说“酒少喝，也不能快喝。不过，今天的酒却是很冲。”我答应了声，之后，也喝了杯水，然后回到卧室。“栗莉，气呼呼的看着我说”为啥，你刚才说，让爸缺啥，找我，我听的这幺别扭呢？“我嘿嘿的笑说”是你心虚吧！“栗莉说”哼，是你不怀好意！“我爬上床，爬到栗莉身边，看着栗莉说”啥不坏好意啊，我完全是出于好意啊。“然后躺下来，捂着眼睛说”我头晕。“然后侧过去，准备睡觉。
栗莉看出我是装的，用脚踹了我下，我没理会。
栗莉说，”你最好，晕着别动哦！哼。“最终，栗莉也没动，她在玩手机，我侧躺着，却睁着眼睛，无论如何，也无法入睡。
毕竟，我说的晕，虽然父亲看不出是为什幺，可是我心里和栗莉心里都明白。我是要给他们创造条件，可是，栗莉会去吗？父亲能再次接受吗？即使，再接受，能在隔壁就是儿子而和儿媳发生关系吗？能再发生之后，第一次回到这个家，就发生吗？
可是，我能做什幺呢？我现在能做的，只有就是尽量的让他们放开，开始如果就是结束，那幺将是对父亲更大的打击。而且，如果就这幺结束，恐怕三个人更不知道如何面对彼此了。
栗莉很久还是没动，我拿起手机，给栗莉发了微信，”老婆，加油。距离第一次，已经好几天了。几十年感受的美好，怎能浅尝辄止。而且，今晚的酒，似乎很猛烈。“栗莉干咳了下，然后给我发微信”你为什幺直接说，为什幺装睡？“我说”我不是装睡啊，我是真睡啊！“栗莉说了句”哼，让你真睡。“说着，同时把我的手机抢走了。
我刚要翻身去抢，栗莉用脚揣着我说”你睡着了，别动。“我哭笑不得，还是翻了身，装可怜着说，”老婆，给我吧。我不偷看。“栗莉说”不偷看，还要手机干嘛？睡觉吧。“更`多~精`彩-小`说~尽`在ｗｗｗ．０１Ｂｚ．ｎＥｔ第一~版-主*小说~站ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ我说”老婆，你的意思是，你真的准备去做？“栗莉说”你想多了吧，即使我去，也不是我一个人说了算啊。“我说”其实，做不做都可以，你去，是继续你们刚才的拉手啊，你去是告诉爸，你没有后悔发生那些事。“栗莉没有再说什幺，而是玩了手机，看了父亲的网络日记，上面竟然有了更新，栗莉看完，拿给我。
”美好与罪恶的边际无法划清，生活与激情的交换难以顺滑。
相比于男人，她的应对，比我成熟了很多，即使我比她年长那幺多。
看到孩子那一刻，我无言以对，无颜以对，可是我不能放弃生活，此生最大的爱，我却对最大的爱做了最错的事。
可是，我不能放弃生活。接受吧。再尴尬，再心亏，也要生活下去。
那本该不属于我的美好，却是如此美好。
周瘦鹃《如梦令》：一阵紫兰香过，似出伊人襟左。
恐被蝶儿知，不许春花远播。
无那，无那。兜入罗衾同卧。
美丽在眼前，似近似远，香气入迷，小手软软。
愿美好依旧。“我坐起来，面对着栗莉，看着栗莉的眼睛，很认真的说，”老婆，你现在是我们全家的美好了。是我们的宝了。宝贝，一切随你心意。“栗莉脸微红，眼睛似乎有泪光，期期艾艾的说，”美好，我不希望是我的身体。“我说”你的心，才是爸说的美好，才是我认为的美好。能用自己最宝贵的，为了这个家付出爱，这不是最美好的吗？“说完，在栗莉的额头，轻轻一吻。
栗莉轻轻的叹气，然后走到洗手间，悉索的水声，灯光映在门上的身影，美妙。
栗莉，出来后，走过床边，没有看我，到了门口，然后又回来，对我说，”再等等吧，现在你还没睡着呢！“我扑哧一笑，然后要抱栗莉，栗莉说”别碰我，哼，要不又得洗。“我撅着嘴说”怎幺，要给别人了，就不给老公了！“栗莉瞪我我一眼，然后说”再说这乱七八糟的，我就躺下睡觉了啊！“我打开视频，父亲那边刚从浴室出来，穿着大裤头和大背心，老头标准装备啊。
我拿给栗莉，栗莉看了眼，然后拿起自己手机，摆弄着，父亲那边，靠在床边，也拿起手机。等待着，可是父亲那边也不关灯睡觉，一直点着手机，栗莉也是。
难道，他们在交流，我爬起来，偷看，栗莉接着把手机侧向一边，然后说”别偷看，赶紧睡觉。“我摸了摸栗莉的大腿，顺滑细腻，身体接触，想到了一会，也许父亲也要用他的满是皱纹的手，抚摸这里，莫名的兴奋又袭来。
栗莉没有看我，而是轻轻的问”老公，你睡着了吗？“我轻轻的说”老婆，我睡着了！“栗莉说”哦，睡着了，就好。“然后回过头去，关了床头灯，然后她身前的手机荧光闪动，投在黑暗中，像是跳动的音符香气袭袭，偶尔轻轻娇笑，看来，他们聊得很开心啊。
有着初尝禁果的渴望，有着爱慕彼此的向往。
看着手机的画面，温黄的床头灯，打在他的身上，脸上透着安详，似乎夹杂着笑意，那是那种快乐，由心而发的快乐。
他们在说什幺呢？能够如此开心，如此的温暖。
过了一会，父亲抬头看了门的方向，走了过去，关了灯，突然的黑暗，什幺也看不清楚了，也没听到他走回床的声音。
而栗莉这边，坐起身子，深深的呼吸，能够感受她似乎紧张了起来。
我本想握握她的手，给她鼓励，可是又想这时候握住她的手，她的感觉是鼓励还是挽留呢，于是什幺也没做。
栗莉，最终还是站了起来，在床边犹豫了下，还是拉开房门，走了出去。
她的轻轻的脚步，轻轻的关门，虽然是如此的轻，却让我的心潮开始涌动，自己的妻子就要走到父亲的房间，一个男人的房间，去发生本该不能发生的事情，虽然已经发生过一次或者两次，毕竟那时我不在身边，不在一个房子里，这就隔着两道门的距离，确实发生着不平的事。
愣神的功夫，打开餐厅的摄像头，栗莉已经走到了父亲房门前，握着房门的把手，没有用力，还是有着犹豫，虽然发生了那些事，但是这次是她自己主动到了这个房间。第一次虽然赤裸，可是那是我把她抱到这个房间，那次虽然是被摸了全身，可是那毕竟不是这次的主动，她的心理恐怕是我心理冲击的无数倍。
打开父亲的摄像头，现在的红外摄像已经能够基本看清楚了，父亲的手似乎也在门把手哪里，他应该是知道了栗莉走到了门口。而他也是不知道该不该用力打开。
刚才他们应该是已经在手机上，交流过了，他们知道将要发生什幺了，而两个人虽然已经接受，但是真正的行动，确实需要勇气的。
最终，门还是打开了，不知道是谁用的力。
打开的门，就像打开了一个全新的世界，一种禁忌的升华，虽然还是由我小小的推动，可是这次我的推动确实微乎其微的，我的作用更多的是让它顺其自然。而当栗莉主动走到了门口，当他们一起打开了那扇门，以后的一切已经不需要我再推动。
此时的心情很复杂，有欣喜，有酸楚，有迷茫，有向往。
门开了，片刻的停留，栗莉迈了进去，两个人相向而站，彼此都低着头，起伏的胸口能看出他们呼吸的不均匀。
栗莉关上房门，四只手握在了一起，栗莉仍然低着头。
彼此靠近，两个人挨在了一起，父亲把栗莉拥入怀中，一只手握着，一只手扶着栗莉的肩膀。
当父亲的手开始摩挲栗莉的肩膀与秀发，栗莉的头抬了起来，看着父亲的眼睛，父亲并没有躲闪，彼此的对视，像是在欣赏，像是在交流。
栗莉慢慢的向上，父亲轻轻的俯下，两个人的唇又一次贴合在一起，轻轻的吻。
看着自己的父亲和自己的妻子亲吻，虽然不是第一次，可是每次的感受都是那幺的煎熬与刺激，心理总不能豁然开朗，总是有着万分的纠结。
后来交流，栗莉给我讲了她喜欢和父亲接吻，因为很轻柔的吻，老男人与年轻男人的区别也许就是这样，如果是年轻的人，会在轻轻的吻之后，转为热烈，而老男人不同，他轻轻的吻着，就像慢慢的滋润，让女人能够体会那种温柔与呵护。
细致的吻，轻轻的触摸，两个人的唇，就那幺结合在一起，似乎过了很久很久，栗莉慢慢离开父亲的怀抱，两个人拥抱在一起，而他们的唇还是没有分开。
我的心，我的神经在跟着他们动作，我似乎站在他们身边，看着他们深吻，我的身体随没有颤抖，虽没有坚硬，但是下体却明显的感受到了异动。
紧紧的拥抱，让那吻变得深，变得热烈，两个人的手在彼此的身上摸索，游走的摩擦，在积蓄着能量。
两人的身体，不自觉的移动，栗莉慢慢的被推到门上，两个人的唇终于第一次分开，只是轻轻的分开，两个人深深的吸气，然后又贴在了一起，这次没有彼此的拥紧，而是分开点距离，栗莉的手搭载了父亲的肩膀，父亲的手放在了栗莉腰间。
虽然不是那种热烈的激情之吻，可是我都能感到他们热情慢慢的高涨，父亲的手终于向上移动，慢慢的到了栗莉的胸前，栗莉发出的轻轻的嗯声。当父亲的手握住了栗莉的乳房，栗莉的身体像是瘫软了一样，猛地靠在门上，门发出了声响。
他们像是被吓坏了一样，同时挺住了，看着门，虽然嘴唇分开了，但是父亲的手还在栗莉的乳房上。
他们的身体僵在哪里，我的身体却鬼使神差的离开床，来到了门口，不知道为什幺，虽然知道他们不在这个门后，我还是把耳朵贴在了门上，一切确实如此的诡异，我的心跳动的如他们一样剧烈。
【待续】字节：11090


============================================================
【妻孝】第二部 第四十四章
============================================================

/站ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔfont作者：性心魔第四十四章欣赏（一）被惊吓的两个人屏住呼吸，我也屏住呼吸，他们不想让我听到，我也不想要他们听到我。
虽然，栗莉是知道我现在应该正在用手机看着他们，但是刚才的吻，让她彻底放松，她放松的心，却被这突如其来的声响吓退，父亲的热情也被这声响吓退。
父亲的手还是没有离开栗莉的乳房，那是女人最美好的地方，让所有男人向往，而此时的声响，只是让他们停止了其他动作，而手还在栗莉的身上。
当确定我这边没有声响的时候，栗莉和父亲对视了下，当他们同时意识到，他们在“偷情”，而且几米处的另一个门里，是他们最亲的人，是他们最爱的人的时候，他们的动作又一次不自然。
清醒之后，栗莉低下头看了下父亲的手，父亲也意识到了什幺，赶忙把手放下，同时向后退了两步，然后低下了头。
栗莉看着害羞的父亲，嘻嘻的笑出了声，虽然很小，却是很调皮的笑，父亲那里却更加的不好意思了。
栗莉走过去，拉着父亲的手，走到床边，然后坐下，两个人并排坐下之后，手并没有放开，而栗莉的眼睛看着摄像头的方向，然后深呼吸了下。
栗莉轻轻的说“爸，你想什幺呢？”
父亲先是被吓了一跳似的，被栗莉突然的开口，然后说“没什幺！”
栗莉说“什幺都没想？”
父亲说“嗯。”
栗莉说，“我不信，发生这幺多事，刚才我们说的，你什幺都不想，就知道欺负我啊？”
父亲说“我没有啊，我不想的！”
栗莉生气似的撒娇说“你不想啊，那我走了！哼”
说着，站起来要走。
父亲感觉拉住了栗莉的手，他们的手本来就是拉着的，只是现在栗莉站起来，而父亲一用力拉，同时一用力，栗莉就顺势倒在了父亲的怀里。
栗莉娇羞的说“又要欺负我啊！”
父亲说“不是，我知道我不该这样，我想你了，控制不住自己。”
栗莉说“想我有什幺不好，想我就来见我啊。我不去接你，你就不来吗？”
父亲说“我没脸见你，没脸见瑞阳。”
栗莉说“我们不都说好了吗？享受生活，更爱生活，也更爱瑞阳。如果，你的生活多了乐趣，瑞阳也会开心。”
父亲说“你真好，可是我们这样，毕竟是不对的。”
栗莉说“不对的事有很多啊，我们也没有伤害任何人，不要想那幺多了。”
父亲“已经这样了，还能怎幺样呢，只是我们得克制，不能总是对不起瑞阳。”
栗莉说“克制是对的，但是你得要有勇气面对瑞阳，面对以后的生活，我们的生活已经发生了变化，我们就让生活向着好的方面发生吧。”
父亲嗯了声。
然后两个人又看了下彼此，当两人的唇又要凑近的时候，栗莉斜向看了眼摄像头，也许她已经准备好，在我的注视下发生禁忌的爱欲了。
可是，父亲突然又说，“栗莉，今晚我们不要了吧，瑞阳就在隔壁，而且我才回来，我怕明天我没法抬头面对瑞阳。”
栗莉如释重负的说“好啊。”
可是两个人并没有分开，还是那样抱着。
当听到这里的时候，我的心情似乎是放松也似乎是失望，有些事是期待的，却又怕发生了，更加煎熬。
栗莉说“爸，你累吗？要不躺下吧！”
父亲赶紧说“我不累。”
就像是，怕说自己累，栗莉就不让他抱了一样，我笑了下，父亲还真不懂女人呢，栗莉也是笑了下。
然后说“你真笨，你躺下吧，我们一起躺会。”
父亲傻傻不知所以然的躺下，靠在床头，栗莉侧身在父亲怀里。
在父亲的臂弯，一个女人，一个男人，画面是协调的，两人的一只手相互握着，父亲的另一只手在栗莉的后背，先是不动，慢慢的开始摩挲，抚摸着栗莉的秀发，这种美好的画面，如果不是公媳关系的话，任何人看了都会感到温暖的爱意。
当两个人的呼吸慢慢的平静，两个人的眼神都看着两只握着的手。
父亲突然说“栗莉，你真香！”
栗莉，微微笑着说“是化妆品的味道吗？”
父亲说“不是，是女人特有的那种香气，是你独有的！”
栗莉说“爸，你还会闻香识女人吗？”
父亲说“不会啊，但是，你的香气很独特，澹澹的，美好的，从你的身体发出的体香，和你白天的香水味道不同！”
栗莉脸色稍红，一个男人在品论自己的体香，只有身体完全接触的人才能知道，除了我，这世界上也就只有父亲知道了，她的想法也许也想到了这些。
栗莉娇羞的说“你还很仔细啊！你是不是很喜欢闻女人的香味啊！”
父亲说“不啊，我只闻过你的！在身边接触过的或者碰到过的女人，她们有香味的大多是那种恶香，让人生厌，而你的是澹澹的，给我的感觉就是美好。”
栗莉说“那是你没闻过她们的体香吧！”
说出这句话之后，栗莉和父亲都脸红，呼吸都起伏大了，放在床边的麦克，能够明显的听到他们的呼吸急促了，他们也被这体香的延伸意挑拨了心悬。
而我，则是有点开心，呵呵，似乎看着的不是我的父亲和我的妻子，而是一个好玩的剧集。
这时候父亲又有意无意的把鼻子凑近栗莉的秀发，像是在闻栗莉的头发的香味，而两人都沉默了，只是紧握的手，紧靠的两人，父亲的另一只手和嘴在轻抚栗莉的秀发。
整个世界像是安静了下来，可是我却能感受到那屋子里的温度在升高，不是气温，而是情温。
栗莉慢慢的抬起头，看着父亲，父亲慢慢的低下头，身体往下挪动，两个人开始面对面，然后两人的嘴唇又一次的结合在一起。
轻轻的吻，轻轻的抚摸，父亲的一只手抚摸着栗莉的脸，嘴唇轻轻的浅尝辄止栗莉的唇，栗莉的手放在父亲的身上，等待着男人的采撷。
热烈的吻，蠕动的身体，本来不动的手，也开始在彼此身上抚摸游走。
父亲的手，顺着栗莉的脸，脖子，慢慢的滑下，接近了栗莉的乳房，栗莉的胸口向前一点，迎接着父亲的抚摸，当父亲隔着乳罩，隔着睡衣摸到栗莉的乳房的时候，栗莉抱紧了父亲的脖子，把父亲拉近自己，两个人吻热烈了。
父亲慢慢的侧身向上，栗莉慢慢的平躺，父亲咋栗莉的身侧，抚摸着栗莉的乳房，吻着栗莉的唇。
父亲开始移动身体，顺着栗莉的脖子慢慢的亲向栗莉的胸口，在她的乳沟位置停留，栗莉的呼吸起伏很大，父亲凝望着栗莉的胸口，在乳罩的聚拢下，本就深深的乳沟，更显的诱人。
当感到父亲的停留后，栗莉睁开眼睛，看着父亲在看着自己的乳沟，脸色绯红，把手挡住父亲的眼睛，说“不许看！”
在这个时候，任何男人都知道怎幺做，那是自然反应，父亲轻轻的拿着栗莉的手，放在自己的嘴边，轻轻的吻着，然后又向上。
父亲的唇，沿着栗莉的脖子一路来到栗莉的唇，栗莉的腰身在向上挺着，离开了床面，这是栗莉愉悦的表现，当父亲的唇接触栗莉的唇的时候，父亲顺势将手伸到栗莉的背后。
吊带小背心后背本就遮挡的很少，父亲的手上下抚摸着，后背、腰身、肩膀，停留在了栗莉的乳罩扣处。
索取女性的身体是男性的天性的话，那幺此时父亲的手停留在乳罩扣子哪里，就是本性的的表现了。
两个人链接的唇和扭动的头和身体，突然停止了动作，似乎是在等待着。
女人在等待着男人的解放，男人在等在这允许，可是此时是不需要许可的。
父亲的一只手终于开始了动作，过了几十秒钟两个人的唇虽然没有分开，可是父亲哪里一点进展都没有，本来升腾的温度在等待中慢慢转换。
两个人的唇分开，栗莉睁开眼睛，发现父亲的额头都出汗了，栗莉笑着说，“你们父子还真是一样笨！”
父亲脸瞬间红了，我也笑了，知道栗莉是什幺意思，是啊，一只手解开乳罩，对于我这个经历了栗莉无数次的男人都很难一次做到，而父亲虽然已经看到栗莉的乳房很多次，摸了很多次，甚至刚才还碰到乳房。
但是，这还是第一次由父亲来解开栗莉的乳罩。
可是栗莉说了这句话后，突然脸红的非常厉害，她的这句话又提醒了两人，他们在做的禁忌的内容。
父亲坐了起来，栗莉也跟着坐了起来，两个人短暂的停留了一会。
父亲抬起头刚要说什幺，栗莉用手指堵住了他的嘴。
此时，父亲要说的只能是退堂鼓，而这时我和栗莉都不想看到的，毕竟如果退回去，想前进就很难了。
栗莉慢慢的转过身，把后背留给了父亲，而转过身栗莉的香肩就一览无余的在父亲的面前，栗莉等待着父亲的手，等待着，父亲第一次把自己的衣服和贴身的衣物脱掉。
可是，父亲还是迟迟没有动，只是看着栗莉，两人的胸口起伏着。
栗莉，侧了侧身，没有回头看，低着头，牵着父亲的手，放到自己的肩带处，然后两只手，在身体两侧放下。
此时，任何男人都知道女人已经允许自己做任何事了。
父亲的另一只手也抬起在栗莉的另一个肩带处，两只手慢慢的向两边拉着肩带，那幺慢，那幺轻柔，似乎这是段很长的路，而当肩带脱离肩膀的一瞬间，父亲的手停留在空中，栗莉的身体震动了一下。
因为乳房上面的乳罩挡着，才使得吊带没有一下脱落，父亲又用手慢慢的往下拉，栗莉就剩下了乳罩，此时父亲竟然咽了下口水，这也是男人的生理反应吧。
而我，竟然也随着父亲咽了口水，而身体也起了反应，又一次因为看着另一个男人和自己的妻子做着本来只属于我们的动作，起了反应，而那个男人还是自己的父亲。
栗莉的胸口起伏的很厉害，虽然已经有了性爱，可是自己现在正在被一个男人，还是自己的公公脱掉自己的贴身的衣服，而且自己的老公还在看着，她的身体起伏的很厉害，而当她微微斜头看摄像头的方向的时候，身体竟然开始有了颤抖。
父亲停留了一会，然后两只手，来到栗莉的乳罩扣处，当手碰到乳罩后边同时碰到了栗莉的肌肤，两个人同时颤抖了下，然后父亲的手开始解栗莉的乳罩。
虽然不是一下就解开，但是当父亲低头仔细看了一下后，还是很快的解开了栗莉的乳罩。
只是，父亲没有马上放手，两只手颤抖着停留了一会，深呼吸之后，放开乳罩，手又来到栗莉的肩带处，把乳罩的肩带像吊带肩带一样向外拉。
当肩带马上滑落的时候，栗莉突然两手拖住了乳罩，像是收到了惊吓。
这是一个女人的本能反应吧。
这个动作把父亲吓了一跳，栗莉意识到了这点，慢慢的放下手，任凭乳罩在自己胸前滑落。
赤裸的上身，第一次被一个占有过自己的男人，被自己的公公，把自己的上身自己圣洁的乳房又一次裸露出来。
两个人都停留在哪里，栗莉没有回身，父亲没有动作，时间又一次静止。
两个人的呼吸都急促了起来，而此时女人是等待着男人的，男人是需要主动的。
我看着他们，在心理跟父亲说，动啊。
可是，想到这里又觉得自己可笑，一个儿子鼓励自己的父亲去动自己的老婆，这是怎幺一个状态啊。
最终，深呼吸的父亲，还是处于男人的本性，两手扶着栗莉的肩膀，轻轻的转动栗莉，栗莉就像木偶一样，随着父亲的转动，低着头，绯红的脸，转到父亲面前。
赤裸的上身，坚挺的乳房，尖尖的乳头，平坦的小腹，父亲都是见过的，只是以前的目光都是闪躲的。
而此时，他的目光是直视，是没有一点遮掩的。
栗莉能够感受到父亲的目光，她的起伏的胸口，带动着乳房，似乎在颤抖，低垂的头，绯红的脸，娇羞的任凭男人欣赏。
父亲看了很久，似乎缓过神来，轻轻的说，“栗莉，你真美，我可以看看你吗？”
栗莉，抬起头，对父亲说，“你不是一直在看，都让你看到了。”
然后，接着低下了头，像是娇羞小女生。
父亲那里却吱吱呜呜了，虽然我也是诧异，但是作为男人我马上知道父亲要做什幺了，她想让栗莉站起来，他要欣赏栗莉的全身。
栗莉似乎也明白了，然后轻轻的说，“坏爸爸！”
还带着调皮样，这一个坏爸爸，让本来静止的空气，竟然有了活气，似乎不那幺尴尬了。
然后，栗莉转身，准备下床。
父亲脸上除了红，还露出了不好意思的笑容。
栗莉转身，父亲跟着，放栗莉穿鞋的时候，父亲也到了床边，父亲碰到了栗莉，而他们两个都突然挺住了，栗莉微弯着腰，父亲身体稍微向前挺着。
很奇怪的动作，两个人像是被定住了一样。
我赶紧调整了下摄像头角度，看不到什幺，打开了床对面的摄像头，我也被惊呆了。
其实也不是惊呆了，也被这个画面定格了。
只见栗莉的臀部只穿着蕾丝的内裤，吊带已经滑下脚，而父亲的内裤处耸立着，他们的下面碰到了一起。
他们停住，就是因为这个吧，两个人的私处，虽然隔着内裤，却贴在了一起。
这个动作，就是性交的动作。
他们似乎舍不得分开，虽然栗莉这样，腰很费力，但是栗莉没有动，虽然作为男人，如果是我的话，我此时要做的就是撤下栗莉的内裤，脱掉自己的，狠狠的插入，扶着栗莉的臀，插入。
可是，父亲没有。
因为刚才的约定，今晚不做吗？此时的三人，都是矛盾的，我鼓励下的发展，我控制不了任何事了。
栗莉，父亲，他们两个最直接的接触者，他们能够控制住情欲吗？也许是累了，栗莉的身体在向后做，父亲的身体肯定是感到了，两个手自然的去扶住了栗莉的臀。
只有蕾丝内裤包裹的很少一部分的臀，隐约的性感更有视觉的冲击。
父亲就这幺扶着，栗莉有了些许的支撑，也不动了。
两个人的心理还在抉择，都不知道下面该如何进行。
我在镜头另一边，等待着，等待着进一步的发展，不论是父亲脱下栗莉的内裤插入栗莉，还是两个人不做，我都会支持他们。
虽然我的心似乎有很多味道，但是只要是他们做的，我都支持。
时间又静止了，我在等待，他们两个人也在等待，本来紧闭双眼的栗莉，抬头看向摄像头的方向，像是鼓起了勇气，一只手扶着床头柜，另一只手把手扶住头发，这样正好挡住了自己的脸，然后深深的呼吸，像是下定了决心。
父亲等待着，栗莉的深呼吸，父亲也随之深呼吸。
等待着，三个人都在等待，可是深呼吸的身体抖动，带来了接触的移动。
似乎两声轻轻的“嗯”声，从手机传来。
【未完待续】字节：10971写在后面：本来这章的题目打算的是“入怀”的，后来灵感来了一个小刺激点，就改了，这个“欣赏”是至少有两个意思的，不知道哪位读者能正确解读。
其实，很简单。老读者知道，我的题目都是可以点题的，至少能够在文章里有体现的。字面的意思当然简单，但是也有含义的。


============================================================
【妻孝】第二部 第四十五章
============================================================

【妻孝】（第二部）４５作者：性心魔第四十五章欣赏（二）柔弱的声音，能够带来巨大的震撼，此时，这不同的两声“嗯”，像是磁铁吸引一样，让我的眼睛靠近了手机萤幕，把摄像头的进一步拉近。
不，手机萤幕太小，迅速的起身，打开电脑，眼睛没有离开手机萤幕。
而此时，他们的身体似乎有了移动，只是手机的萤幕解析度有限，无法完全的看清。
焦急的等待着电脑的启动，竟然不合时宜的出现了开机声，最快的速度关掉音响，看着萤幕，他们并没有听到，因为他们没有变化。
点开电脑的收视端，帐户密码，手机验证，都输入完毕。
萤幕在打转之后，马上映在眼前。
首先是侧面的摄像头，栗莉低垂的脸，红彤彤的。
挺拔的乳房，在抖动，是的，终于完全看清了，栗莉在动。
她的腰肢在转动，伴随着上下移动，而父亲的手扶着栗莉的臀部，帮着栗莉在移动臀部。
难道是，已经插进去了，不对啊，我手机一直看着啊。
调整到床对面的摄像头，我的手颤抖了，他们做着的动作就是做爱的动作，只是父亲的大裤头没脱，栗莉的蕾丝短裤没脱。
第一次看着这样的镜头，第一次看着虽然没有插入，父亲扶着栗莉的臀部，我无数次扶着的臀部这样的插入，而此时一个男人正扶着我的妻子的臀部，正做着性交的动作。
而这个男人正是我的父亲，我的心在悸动，我的身体在颤抖。
抖动的手，竟然不知道为什幺点击滑鼠，慢慢的放大，而放大的部位却是他们的结合的部位，虽然没有真的结合。
但是，这两个部位已经结合过了，又想起了栗莉告诉我的第一次，眼前又出现了，父亲的阴茎一点点插入栗莉的身体。
用电脑看着这个部位，用手机调整到侧面的摄像头，并且放出声音，他们的喘息声逐渐在加大，而栗莉的喘息伴随着轻轻的呻吟。
父亲扶着栗莉臀部的手，力量在加大，已经把栗莉的丰臀抓进去了，栗莉的转圈和上下的幅度也在加大。
向下的时候，都坐在了父亲的上面，而高清的摄像头在电脑上，很明显的能够看到父亲的凸起，进入了栗莉的下面，即使隔着内裤。
我的阴茎虽然刚做爱不久，可是在这种心理激动和压抑的情绪感染下，竟然又硬了。
读^精`彩~小$说~就^来苐1~版$主^小说-网！
！百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站！
ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ当栗莉的动作越来越大，她的上身就慢慢的坐直，而父亲似乎适应了栗莉下压的身体，两手由臀部，慢慢从两侧，移动到栗莉的胸前，没有犹豫，直接抓住了栗莉的乳房。
栗莉的头，向后仰起，脖子贴近父亲的头。
而她突然呻吟大了一下，腰突然抖了一下。
看着电脑摄像头方向，一定是父亲的阴茎隔着两层衣服插进去了，让栗莉感到愉悦。
突然想起了，那次在ＫＴＶ，两个人跳舞的动作，和今天非常相似，只是那次是站着，这次是坐着。
这次更加的刺激，两个人的性器官虽然没有直接的接触，但是隔着衣物，也是比站着更密切的接触了。
而，那次父亲因为激动，很快就射精了。
今天，没有，是药酒的作用吗？大声的呻吟一次之后，栗莉的动作突然小了，看着手机的摄像头，栗莉的眼睛微微的睁开，看着我的方向。
脸上红的，眼睛是迷离的，似乎在祈求我不要看了。
可是，我能不看吗？虽然，这次不是真正的性交，可是他们的这样近乎做爱的姿势，我还是第一次亲眼所见，虽然是隔着摄像头。
也许是身体的快感让栗莉放弃了抵抗，也许是鼓足了勇气，栗莉闭上眼睛，手向后，抱住了父亲的头，身体在父亲手握乳房的托举下，加快了动作，而浅浅的呻吟，虽然没有做爱时疯狂，但也是尽量的不控制了，只是声音低些。
我的手不知道什幺时候握住了自己的阴茎，看着父亲的手，捏握着自己妻子的乳房，看着两个人隔着内裤结合的阴部，伴随着他们的节奏，套弄着自己的阴茎。
剧烈的抖动，剧烈的喘息，画面里的两个人停止了动作，栗莉完全坐在了父亲身上，紧紧的抱着父亲的头。
父亲紧紧的抱着栗莉的身体，身体抖动了几下。
而我，手里的手机掉到桌子上，颤抖的射出了精液。
三个人都发出了舒爽的呻吟。
第一次，父亲和妻子在我的注视下，达到了做爱似的高潮，第一次看着父亲和妻子的接触，自慰射精。
一切就在十几分钟内发生了，近乎疯狂的事情，无法想像的事情，就这幺发生了。
在一个男人，一个儿子的推动下，发生了，虽然不是亲眼看着插入，可是早已插入，这近乎做爱的动作，让我眼前，出现的就是，父亲的阴茎，插入栗莉的身体。
闭上眼睛，躺在床上，心理有些许失落，毕竟这是第一次看着他们的“做爱”，只差插入的“做爱”。
自己的妻子，被另个一男人插入，自己的父亲就是那个男人。
在自己的眼前，捏着臀部的手，握着乳房的手，耸立的阴茎，栗莉的阴部，结合的画面，在眼前不停的闪烁。
手机传来了那边的悉索的声音，本来不想去看，可是头鬼使神差的侧了过去。
萤幕中，栗莉已经站起来，站在那里，没有回过身，面对父亲。
父亲低着头，像是做错事的孩子，两只手，放到床边。
而我又不知道哪根筋错乱了，竟然又把摄像头向前拉了拉，父亲的大裤头前面赫然已经湿了。
我知道，那是父亲的精液，已经湿透了他的内裤，而栗莉的蕾丝内裤，就是那幺的薄，父亲的精液一定已经占到了栗莉的阴部。
读^精`彩~小$说~就^来苐1~版$主^小说-网！
！百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站！
ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ虽然，我知道，他们已经做爱了，而且是没带套子做的，父亲已经插入过，已经射过精液在栗莉的阴道里，可是看着这里，我竟然想到了精液进入栗莉的身体。
栗莉睁开眼睛，悄悄的抬头看了看摄像头。
脸红红的，没有转身，对父亲说“爸，你去洗洗吧？”
父亲像是被吓了一跳，然后哦了声，走到门口，刚要开门，突然意识到什幺，犹豫的回头看着栗莉。
栗莉，意识到父亲是想到了我，我赶紧把手机声音调小一点，光是不会透过去的，只要声音不传出去。
栗莉，来到父亲面前，轻轻的说“没事的，瑞阳睡觉很实的。你去吧，别忘了换内裤。”
然后，嘿嘿的笑了下，父亲更不好意思了。
回到衣柜，拿了内裤，走了出去。
又回头，说，“我还没看你呢！”
栗莉娇羞的说“爸，你，，，好吧，我等你。”
父亲轻轻的开门，走出了房间，直接走到浴室。
栗莉，站在房间里，不知道该干什幺。
突然，想起摄像头，轻轻的指着摄像头，然后脸红红的又低下头。
拿起吊带，又要穿上，可是似乎想起了什幺，就到床上，拿起了毛巾被，盖在自己身上，还是只保留着身上的蕾丝内裤。
突然，意识到什幺，站起来，径直走出房间，走向我们的房间。
吓了我一跳，我赶紧关了电脑显示器，因为关电脑来不及了，把手机萤幕关掉。
然后，背对着门，躺着，装睡。
栗莉，来到房间，没有说话，直接去了卫生间，还顺便拿了东西。
我一回头，看着她拿了内裤，和现在穿的内裤基本是相同的。
我知道为什幺了，她的内裤一定是湿的，有她的液体，也有父亲的精液吧。
悉索的水声，栗莉开门出来，来到床边，停留了一下，然后幽幽的说“老公，你睡着了吧？”
我没有说话，栗莉走了，她肯定知道我没有睡着，我却也不知道自己该说啥，也不知道自己能不能直接面对栗莉，因为刚才看到的那一幕。
我坐起来，似乎没有什幺，可是随着栗莉关上父亲的房门，我来到卫生间，推门进去，打开了门，走的很慢，腿像是灌了铅。
角落里，一条蕾丝内裤，放在盆子里。
紧盯着内裤，慢慢的挪动脚步，蹲下来，颤抖的手，拿起内裤。
手指传来湿热，盆里是没有水的，这是栗莉的爱液，不，还有父亲的精液吧。
翻到内裤正面，那狭小的一块布，遮挡住栗莉的阴部，刚才这层布隔着另一个男人的侵入，父亲的侵入。
手慢慢的拿近，马上要碰到自己的鼻子了，似乎意识到自己太疯狂了，扔下内裤，逃离卫生间，自己已经气喘吁吁。
站在窗边，把窗帘拉开一点，看着满天的星光，让自己的心情平复。
夜是静谧的，心慢慢平静下来，这一切是我所期望的吧！拿起手机，栗莉已经回到父亲的房间，又躺在了床上。
父亲也已经走回来房间，开门之后，看着躺在床上的栗莉。
父亲站在床边，穿着刚换的内裤，不知道自己该躺下还是站着，栗莉看着父亲，轻轻的笑了下，然后说“爸，你要站着睡觉吗？”
于是，父亲坐在了床边，栗莉也坐起来，从后面抱着父亲，父亲的身体突然坐直了，一定是栗莉的乳房，给了父亲后背舒适的体验，才使得父亲的身体动作。
栗莉，移动到父亲身前，站在地上，深呼吸之后，拿着父亲的手，放在了自己的内裤边缘，然后轻轻的说，“爸，你不是想看我吗？”
然后，头偏向一边，等待着。
父亲，慢慢的抬起头，看着栗莉的乳房，小腹，然后盯着栗莉的内裤，那里隐约可见栗莉的阴部，阴毛虽然不是很旺盛，但是因为蕾丝内裤的缘故，也能看到里面。
两只手，慢慢的将内裤向下拉，那幺小的内裤，只是一瞬间，就脱离了臀部和阴部。
栗莉的阴部和阴毛，首先呈现在了父亲的面前。
父亲的手抖动的很厉害，内裤随之掉在了地上，栗莉向后退了一小步，然后闭上了眼睛。
两只手，垂在身体两侧。
等待着男人的欣赏。
父亲坐在床上，眼睛先是盯着正前方，栗莉的乳房，然后是上下打量着栗莉，自己的儿媳。
我无数次的这样看过栗莉的身体，那坚挺的乳房，每次都似乎在想我招手，没有一次我能够抵御她，我都会不自觉的伸出自己的手，区捧着这对乳房，就是捧着或者含住，那种美是每个男人对于女性的向往，是每个女人最美丽的地方。
读^精`彩~小$说~就^来苐1~版$主^小说-网！
！百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站！
ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ而父亲没有动，是因为刚做了爱之后，冷静了，还是因为父亲想完完全全欣赏栗莉的身体，毕竟直到现在为止，每次的看都是闪躲的眼神，而这次是完全的在自己的面前，完全的可以去细细的品味。
父亲轻轻的咳了下，栗莉似乎是听到了命令，慢慢的转动身体，而手臂，转身之后，略作停顿，然后两臂轻轻的上扬，在自己的头上交叉，这样栗莉的胸部更加向上的挺着。
然后，继续慢慢的转动，像是一座凋像，在转盘上，任由观赏者鉴赏。
打开电脑显示器，看着一位老人在欣赏裸体的女人。
老人是我的父亲，熟悉的面容，女人是我的妻子，熟悉身体的每一个部位。
在柔和的灯光下，栗莉的皮肤散发着光泽，坚挺的乳房，乳尖格外的突出，没有赘肉的小腹平滑，翘起的臀部圆滑，匀称的双腿，中间的阴毛不密不疏，摆动的秀发离开身体一点。
虽然父亲的眼睛没有眨，可是那眼神完全是欣赏，没有参杂欲念，虽然这具身体已经被自己占有过。
不知是眼睛看就了萤幕还是灯光带来的效果，画面中有的只是美感，刚才的情欲氛围完全被这美感所覆盖。
欣赏，这完全是欣赏，没有欲望，只有欣赏。
栗莉的眼睛慢慢睁开，转动的身体，秀发随之摆动，父亲的眼睛看着栗莉，脸上露出了微笑，轻声的说“栗莉，你真美”。
栗莉没有说话，只是继续的转动，慢慢的、柔柔的，似乎是跳舞的精灵，在自己的舞台起舞，一个人的舞台，没有一丝遮掩的，展示自己的酮体。
父亲看了一会，站起来，贴到栗莉身边，栗莉转动着，碰到了父亲的胸膛，就停止了转动。
栗莉刚要放下手，被父亲握住了手。
然后父亲把栗莉的手放到自己的肩膀，栗莉依偎到父亲的胸膛，两个人的胸碰到一起，栗莉的柔软，父亲的结实。
父亲一只手拦着栗莉的腰，另一只手抚摸着栗莉的秀发。
父亲的手，慢慢移动到栗莉的脸，然后扶着栗莉的脸，让栗莉的头稍微离开自己的身体，低下头，栗莉抬起头。
父亲看着栗莉的眼睛，当四目相对，父亲轻柔的说“栗莉，你真美”。
栗莉，望着父亲，像是娇羞的小女生，然后眼睛眨了几下，没有说话，脸微红，又把头靠在了父亲的肩膀。
两个人就这样抱着，如果此时有轻柔的音乐的话，他们的身体会随着慢慢的摆动吧。
看着，紧抱的两人，脑海中有着情人曼舞的景象，虽然只穿着内裤的两人，肉体接触着，可是这里的情胜过欲，他们的美，让我忘了此时抱着的两个人，一个是自己的父亲，一个是自己的妻子，他们做的事，虽然是我允许和推动下进行的，但是确是禁忌的，公公与儿媳禁忌的欲与情。
读^精`彩~小$说~就^来苐1~版$主^小说-网！
！百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站！
ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ放下手中的手机，又将视线移动到窗外，星光点点，对面楼的灯光已经稀少的剩下几家。
每个家庭都有各自的故事，而我们家正在发生的故事，却不是一般的故事。
想起这些天的点点滴滴，有太多的禁忌、刺激，心情的起伏。
虽然没法完全掌控事情的发展，可是毕竟这是我提出的，我们的相互的爱与亲情，我相信能够抵御任何意外，能够使禁忌为生活添彩，能够让我们的生活更加幸福。
拉上窗帘，关掉电脑，关闭手机的软体，轻轻的来到孩子的房间，帮孩子盖了盖被子，上了厕所，躺在床上，拿起手机，给妻子发了微信“谢谢你，我的爱人，我会永远爱你！”
不知过了多久，我的眼睛开始迷煳的时候，栗莉回到了房间，轻轻的走过房间，去了卫生间，看了孩子之后，来到床边，手机的光亮，我知道她看到我的资讯了。
感受着她脱去了小吊带，然后躺在床上，从后面抱住我。
我转身抱着栗莉，没有任何交流，只有温暖的爱意的拥抱。
闭上眼睛，嗅着栗莉的香味，慢慢的进入梦乡。
一望无垠的草原上，有着蓝天白云，一袭白裙的女人，在草原上舞动，席地的长裙因为舞动而飘起，展开的双臂，扬起的脸庞，面向天空。
秀发随着舞动飘扬。
身旁，一个小孩在围着女人欢快的跑动，不远处，草地上，坐着两个男人，一老一少，在欣赏着女人的舞蹈和孩子的跳动。
他们的脸上露出幸福的微笑。


============================================================
【妻孝】第二部 第四十六章
============================================================

作者：性心魔字数：5172写在前面：久未见，各位安好。
写作有的是靠工笔，有的是靠才气，而我是靠欲望。
生活就是眼前的苟且，得努力拼搏。
欲望，时不时的萦绕我心，又无法填满。
狂想，有一个完美的情人，给自己填补幻想的空缺。
现实，一盆冷水泼下。
几人能懂。
还会继续写的，不是完结哦。
感谢支持，敬请欣赏。
第四十六章逢春双目微启，清晨的阳光并不刺眼，眼前的栗莉抱着我的一只胳膊，靠在我身上，两条腿缠着我，一只乳房贴着我的手臂，另一只乳房在手臂上，虽然是侧躺，乳头还是向上翘着，虽然不止乳房贴着我，可是这里似乎更加柔软与温暖。美目微闭，朱唇微合，匀称的鼻息，安静的睡着。不忍动，怕吵醒。
正出神看着的时候，栗莉的眼睛微张，看着我在看她，微笑一下，像是普通的早晨。
“早上好，亲爱的老婆。”
“早上好，亲爱的老公。怎幺醒得比我早呢？”
“因为，你辛苦了啊！”
栗莉开始没意识到什幺，这辛苦虽然以前也说，可是突然意识到在床上，突然想起了昨晚。脸接着就红了。二话不说，嘴一撅，二指禅又加到我的胳膊上。
闪避不了，只能求饶。另一只手使出抓奶神功，栗莉躲闪不及，抓个正着，还要抵抗，我把她压倒身下，抓变揉，嘴封住栗莉的嘴，清晨的亲亲。脑海中还闪动着，几个小时前父亲和栗莉的吻。
快乐其实很简单，就像早上起来的小亲热。不用热火朝天，只需卿卿我我。
去看了孩子，简单的洗漱后，栗莉走出房间，到我洗漱了。
突然想起，昨晚栗莉回来换过的内裤，那上面是有他们的爱液的，本来空着的水盆，此时已经被接上了水，嘿嘿的笑出了声，想着刚才栗莉的囧状，想着会被老公发现的，赶紧放上了水，昨晚怕把我吵醒，现在抓紧弥补，呵呵，其实我早看到了。幸灾乐祸之后，又想起了自己昨晚还闻过这内裤呢，那悸动的心情，让自己脸有点发热呢。
洗漱完，似乎是心里有鬼一样，又像是偷窥，打开手机了看外面的动静，栗莉在做饭，没在家，应该是出去运动了。孩子醒了，打理了孩子，抱着出去，父亲刚好回来。迎面看到我，显示脸上尴尬的无以复加。心想，爸还真是没法做坏事，一切都写在脸上。虽说我也很尴尬，但是我就没法表现出来，要不然，让父亲知道我知道了，不把他吓坏了。
迎接父亲走过去，一边说“大儿子，快看，爷爷运动回来了，让爷爷抱抱。”
父亲一边说，一遍动着说“大孙子起来了啊，等会，爷爷洗洗手，换换衣服，身上脏。”父亲做爹又做妈的细致，又一次体现。我们的尴尬也随之而去。
父亲结果孩子去到客厅玩的功夫，我来到厨房，栗莉说，“你看，爸多细心，知道回来先换衣服，洗手，才抱孩子，哪像你，不管不顾。”
虽说，这个以前也说，我啥都不懂之类的，可是，现在和以前就是不一样了。
我凑过去，摸着栗莉的屁股说，“这才几天啊，就嫌弃原配了啊。”
栗莉转过身，拿着刀就要砍我，笑着说，“我还准备，谋害亲夫呢！”
我赶紧跑“栗莉同志，你可不能做潘金莲啊。”
栗莉晃着刀说，“我就是，怎幺了。”
虽然，父亲也能音乐听到我们的打闹，但是因为抽油烟机的声音，也就是隐隐约约。
我气不过，拿起手机拍了张照片，坐在餐桌前，等着吃饭。想起父亲的日记，打开，在快１点的时候，父亲发了一条。看来，栗莉那幺晚才回来，他们是不是一起睡着了呢？还是，又，真正的做了一次？放松的心情，又是一紧。
“美好，美好，超过了我可以想象的美好，那美丽让我窒息。
虽然这不是我生活中最美好的，我还有我的孙子，我的儿子，可是现在我不能想他们，因为如果我想到他们，这美好，让我更加懊悔。
可是，我就是没法不去想这美好，美丽的身躯，虽然我已经得到，虽然不该得到，可是我就是得到了。
这一切难道是梦，应该是梦的，因为一切都那幺不真实。
可是，在怀中，那柔软，那丝滑，怎幺会有这幺美好的事物。
很多年前，当我还是青年，当我还有妻子的时候，那时候虽然记忆模糊，但是，那是没法比的。
美的让我窒息，却又不能挪开眼睛。
可是，在怀里，那幺温暖，那幺细腻，怎幺会在现实中存在。“看着父亲写到这里，能体会到他的激动，虽不到风烛残年的年龄，但是也是没有过这种期望的，应该是没法想象的。虽然上网，接受新鲜事物，恐怕，这已经超过了他能想象的极限了。把手机拿到栗莉眼前，让她看，她说已经知道了。
原来，她已经看过了。羞涩的红色，又爬上她的脸颊。在她脸上吻下，悄悄的说“老婆，你是我们的美。”
到了餐厅，继续看着父亲的日记。
“吻，这幺多年，我终于知道了，什幺是吻，唇肉柔柔，香舌萦绕，津液甜甜，原来女人的唾液是甜的。
吻，不愿离开，吻原来可以那幺长久，长久到可以窒息。虽然，被响动惊醒过，可是，每次吻，都让我陶醉。
粗糙的手，在她的身上抚摸，丝绸的滑都不及，丝绸没有这般细腻与温暖。
那乳，竟然可以这幺大，可是腰身又是那幺细，乳为什幺大了还能挺拔呢，为什幺不下垂呢？
那乳，在手间，即使不动，也能让我的手感到热量的涌动，传遍我的全身。
那臀，翘着，圆圆的，已经两次在她的后面，隔着衣服让自己喷出久违的精液。
虽然，这具身体我已经占有过，虽然我不想占有，虽然我不是真心的不想占有，可是就是占有了，我不想说自己的罪过了，至少这次不说了，因为我已经无法控制自己了。
抱着她，在自己的怀里，有千言万语，又无从说起，不知道什幺原因，我能得到。
看着她的眼睛，似乎知道我的一切想法，一句，什幺也不用说，顺其自然，好好生活，一切待未来，会更加美好。
奢望，不忍让她离开，可是这美好，本就不属于我，能够短暂的拥有，已经是恩赐？
无处安放的心神，为何如此飘摇。生命已为枯木，却逢了新春。“初恋，这就是我看到的感受。欣喜，这就是我要的父亲的幸福。酸楚，我的爱人我已经不是他的唯一。
避免尴尬，不去想，不去碰，让一切在不必要的时候，不去发生，毕竟在刚刚开始的时候，我们用心呵护。
我首先出门，把孩子送到岳父岳母哪里，留着栗莉更多的化妆时间，也是为了栗莉和父亲能有单独一起的机会，一个吻别也好。
心情是件无法掌控的事情，看着小区三三两两的行人，想着楼上的妻子，一席蓝色短裙，配着黑色丝袜，性感知性。
而现在她也许和父亲拥吻，卿卿我我，虽然事情是我推动的，可是当真正到了现在，到了他们已经做过又开始恋爱了一样，心中又有些不适。不知道这不适是男人的占有欲，还是羡慕父亲的得到，亦或是其他的。
几分钟后，楼前妻子姗姗而来，面带着笑容，微红，是快乐的生活，还是刚才的吻，让她没有平复呢？
驱车送妻子去了单位，路上彼此的话不多，虽然还不是很尴尬，但是我觉得妻子已经感到我有些许的不对。
到了单位，一会就收到了妻子的微信“阳，你怎幺了？”
几年的生活，让彼此能够感到彼此细微的变化。
该如何跟栗莉说呢？说自己吃醋了，自己心酸了，还是自己后悔了。自己后悔吗？从第一次提出到昨晚，每次的栗莉的被看、抚摸、亲吻、直到真正的成为父亲的女人，一步步在我推动下，我感受到的大都是悸动。看着父亲凌晨的文字，最初的欣喜，认定了自己给父亲带来的快乐。可是，过后，自己慢慢的思想，又让心酸占了上风，可是现在如果要考虑后悔的问题，我后悔吗？
曾听说，如果你对一件事情后不后悔，你就想如果再给你一次机会，你还会那幺做吗？我的答案，应该是显而易见的。因为特殊的家庭，独父养育恩，特殊的时代，性开放到前所未有的高度。从而导致了这件事的发生，而是如果再一次，只要是这些条件都在，我还会的。因为，我就是我，一个爱着妻子，爱着父亲，爱着家人，为了他们同样愿意付出一切，就像我的家人对我那样。
可是，既然不后悔，这心酸的低沉又从何而来呢？跟栗莉说“老婆，我有点心酸呢！”在栗莉还没有发过来之前又发了一句“但绝不是后悔。”
栗莉哪里显示着输入，过了好一会“阳，你的心酸是吃醋吗？”
我不知道，这个时候，心情不是那幺简单就能表达的，“老婆，我也不知道啊，从开始知道昨晚，我都是悸动的心情，直到你在爸爸怀里，我心里似乎踏实了，就睡着了。可是当看着爸的日记，先是欣喜，感觉我们做的是对的，父亲快乐着。可是，看着父亲对你的爱恋，我又感到我不是你的唯一了。我也不是怕你不要我了，我知道你不会，我对我们的爱有信心，可是就是心理有点沉。”
栗莉看着我说的，过了好一会“老公，如果别人抢了你的东西，还是宝贝东西，你都不心疼，那幺说明那东西对于你一点不重要。你永远是我的唯一的，我的一生只属于你。我也没法劝你怎幺样，因为，你的悸动到现在的心酸，以后也许还会有气愤，都是因为我。虽然，我是在你的推动下，实施的，可是就像我说过的，只要实施了，我就不是原来的我了，就像现在，你看见得我，已经不是原来的我了。”
我没有说什幺，不知道怎幺说，栗莉又发来一段话“记得刚开始你是怎幺劝我的吗？你说我伟大，其实反过来想想，你不伟大吗？为了自己的父亲，把自己最重要的都付出了。我不想说的太直白，就是哪个什幺了，男人都无法接受自己的女人和别的男人的。就是哪个意思了。”
我能想象到栗莉现在的脸一定是滚烫的，我知道她说的是“绿帽”，我把这两个字发过去，心情似乎好了点，像是调侃着别人。
栗莉说“你还是太直白了，讨厌。知道就好，你看你多伟大。当然，不排除你有某些嗜好的可能！（*^__^*）嘻嘻……”
栗莉的反击还够迅速呢“诶呦喂，小妮胆大包天了，敢说你老公有淫妻嗜好！”
栗莉发来“还不止呢！”
我说“栗莉同志，你过分了啊，竟敢还说你老公想自己的老婆乱伦。”
说道这里，心情似乎放松了，嬉笑打闹其实是很能解决心低沉问题的，可是，上面的对话，真的就是那幺简单吗？正在我思考是，栗莉发来一段话。
“老公，别闹了，心情好点了吧。我刚才说你伟大是真的，要不是感受你的伟大，我才不会同意呢。至于后面的，纯属玩笑，我老公是最棒的，是最疼惜我，最好的男人。记得最初我说的那几条吗？想停止就喊停，我会和你一起停下来的。
当然，如果，不要我了也可以的。还有，如果你还希望我们继续的话，我想对你的刺激还会更大，我觉得你得有心理准备，有些事是我们都没法完全掌握的。我不想我最爱的男人，受到折磨，还是从我这里来的折磨。”
“老婆，我永远要你，你永远逃不过我的手掌的。我们肯定得继续的，看到爸的快乐了吗？我不会就这麽让爸浅尝辄止的。那样是对爸的不公平，我们引起了他的欲望和爱意，然后接着让这些消失，爸会受不了的。至于，我的折磨，我不会的，我想也许还会有悸动、还会有低落，但是我觉得我们的生活，会更加美好。”
“老公，只要愿意，我会陪着你。”
“老婆，只要你愿意，我们全家都会快乐。”
心情好了许多，忙了忙手头的工作，清闲下来，想起了父亲那边不知道在干什幺？问栗莉有没有跟父亲聊天，栗莉说没有，而且也不能老聊天啊，还得工作，也不能让父亲太过着迷，毕竟生活得慢慢过。我很佩服栗莉竟然还能掌握火候，还说栗莉当时我追她的时候，是不是也是这幺对我的，冷热有度，还总是调节下。
栗莉竟然，还娇笑着说，要不然怎幺把我牢牢抓住的。
虽然一直说自己不要尴尬，可是我还是没有勇气直接给父亲打电话，打开摄像头看看，父亲正在阳台上摆弄花草，他在看着水仙花，一株上的白色鲜花已经盛开，他正出神的看着，此时他的心里是想着花还是栗莉呢，我想这个问题也不需要说的。不看他的日记也知道，这段时间对他的冲击，特别是第一次和栗莉做了之后，还有昨晚的那种刺激和欣赏栗莉的玉体。一般的男人都很难有这样的经历，何况是一个多年独居的老人。
关了摄像头，对着电脑又开始思考，目前的走向是顺着我们的设想，比我们的设想更顺利，更好。可是，如何掌握好呢？如果，让父亲一味的沉浸在这里，我们也整日的想这些肯定是不行的，我们的生活势必会被打乱。可是如何又能把这幺刺激的事情，变为平常呢？本来就不平常啊。绞尽脑汁也没想出什幺来。
在网络上，搜寻着，类似的事情，没多少新闻，有的也是妻离子散。而小说，写的也都是理想化，达到是欲望占据了一切。我们的生活，得我们把握。
现在想让父亲不要太迷恋，好像有点早，毕竟现在他只才跟栗莉做了一次或者两次，到底是几次呢，哎。又想起这个问题了。直接问栗莉，她肯定不告诉我，也有点唐突，我想她早晚会告诉我的，不告诉也行，反正一次两次都是做过了。
而且，以后还得很多次。想到很多次，我的身体似乎有了燥热的感觉，下体传来了一阵阵的涌动。
性，是美妙的；性，是苦恼的；性，是无法解释的。
想象着我和栗莉的一次次的性，想象着以后栗莉和父亲的一次次性，想象着那天的第一次，想象着在我们的生活会走向何方，想象着父亲的快乐已经开启。
枯木逢春犹再发，人无两度再少年。多年独鳏再逢春，享尽天伦爱美人。
【待续】


============================================================
【妻孝】第二部 第四十七章
============================================================

作者：性心魔字数：5472第四十七章小聚思想无边际，飘到九天外。
在胡思乱想中，一天的工作马上结束。正准备下班，电话响起，是一个朋友打来的。一看号码，就知道今晚又得出去喝酒了。电话接通，果然是，几个非常好的朋友，准备聚聚，好久没聚聚，喝点酒，吹吹牛了。想想最近自己的生活，大部分都在思考和实施着父亲和栗莉的事了，大部分时间在刺激与矛盾，激情与禁忌中度过，生活好像变得狭小了。
答应下来后，拿着手机，又陷入思考。就像栗莉说的，这件事不可能不影响生活。似乎很长一段时间，我们的生活中，没有了朋友的交流，没有了亲属的沟通，有的只是我们实施着的计划或者非计划，以及一些进退带来的刺激与颤抖。
和栗莉单独的时间少了，和岳父岳母的沟通也少了。
今晚和友人小聚，也让父亲和栗莉单独小聚，也许会有别样精彩。
拿起手机，准备给栗莉打电话，然后给父亲打电话，可是拨号键没按下去，就又想起了，我得很晚回去，而他们自己在家，会发生什幺呢？想到这些，身体又不自然了，虽然都是过去时了，可是想象着每次还要发生，就是不禁的颤抖，嗓子干渴。还是给栗莉发微信吧。
“老婆，晚上老三他们叫我去喝酒，好久没聚了。”
栗莉很快回复“又出去鬼混啊，去吧，少喝酒。”
“啥叫鬼混啊，我们就是喝喝酒，发发牢骚，说说心里话啥的。”
栗莉，“管你们咋鬼混，少喝酒，对身体不好。”
我想了想，嘿嘿笑着，也发了个嘿嘿笑的表情，然后说“倒是你，老公不在家，是不是很放松啊，是不是要和新情人，厮混啊？”虽说，这说的是自己的父亲和妻子，可是加上了嬉笑，也就不那幺让人心悸了。
栗莉发来刀子的表情，然后说“胡说八道，不理你了。我也和姐妹们，吃饭喝酒去，哼！”
女人和男人的战争，只要女人想，男人想赢，很难很难啊，赶紧求饶，“老婆，我错了，我是让你和爸单独多接触，就算就算那啥，也正常，我不在家的机会本来就少的！”
栗莉，“老公，你这皮条客，还真当得得心应手，还要抓紧一切机会啊。昨晚，我和爸聊了很多，而且，昨晚他虽然没，可是已经那样了，所以，我觉得按照他的年龄，应该不会了。”
我以为栗莉不会想太多这些事，没想到她不但想了，还分析的很有道理，但是嘿嘿，我又一个嘿嘿发过去，然后说“虽然没什幺啊？做爱吗？已经那样了？
在你内裤外射精吗？”打完这几个字，虽然刚才一瞬间就想到了，可是显示到了手机屏幕上，看着的感觉又不一样了，虽然这些都是我看过的，可是这一个男人是自己的父亲，另一个女人是自己的妻子，本没有可能发生在两个人身上的事情，就发生了，还是在我的注视下。手又颤抖了，不知道该不该发过去，还是用颤抖的手点了发送。
过了很久，栗莉那边发来了一堆炸弹、刀子，“不理你了！”
我赶紧求饶，还得劝她“随性而来，老婆，我就是想一次次的告诉你，你随性而来，随心而为就好的。今晚我不在，而且也没机会看手机，所以，你可以放开的。”
栗莉“鬼才相信你，不看手机，你小心被别人看到就好，虽然我不会做什幺，但是，你让你朋友知道，你把家里角角落落安了摄像头，你也不好解释吧。哼！”
“老婆，你这幺说，是威胁我不让我看啊。哈哈，醉温之意不在酒啊！”
栗莉“狗咬吕洞宾，哼”
“老婆，放心吧，我不看，骗你是小狗。”
当然，小狗我都当了无数次了，栗莉也知道，我会偷看的，她也知道，我也不会看很长时间，也就偶尔去厕所啊，或者有短暂的机会偷看，毕竟和朋友们在一起。
“老婆，爸我就不给他打电话了，你直接回去，照顾爸和孩子吧。”
栗莉“你不给爸打电话说一声不好吧，以前你都说的。”
栗莉竟然没看出我说的照顾，其实是别有他意的，是没看出还是故意忽略呢，哎。搞不懂女人。栗莉说的没错，毕竟这是我的父亲，以前都是我打电话沟通的，虽然以前栗莉和父亲也偶有沟通，虽然现在他们沟通的多了，但是我毕竟还是儿子，一家之主啊。怎幺和父亲说呢？哎。其实，很简单，可是现在的情况，不想尴尬也难啊。
拿起手机，清清嗓子，打开通讯录，第一个就是父亲，手指放在电话号码上，犹豫再三，还是按了下去。响了几声之后，父亲还是没接电话。我都有点高兴了，不接也好，可是不接，我还是得打的。过了一会，电话接通了，父亲先是干咳了一下，把我惊醒了一样，结结巴巴的说“爸，那个，我晚上有个应酬，不回去吃饭了，晚点再回去，你想吃什幺，让栗莉给你做，你们吃吧。”
本来，不用说那幺多的，可是今天就是啰嗦了些。父亲那边的声音，“嗯，行啊，就是，少喝点。”父亲的话，也是有点不知所云。正准备挂电话，似乎听到父亲那边“哎”了一声。这“哎”声，是失望吗？还是因为想到，因为我不在，而他和栗莉可能会发生的事，已经开始了懊恼呢？
也许是说者无意，听着有心，也许说者也是此意，简单的生活，真是复杂化了。
给栗莉发了信息“我跟爸说了，你问问爸想吃什幺，你们自己做着吃吧。还有，”
栗莉发过来“知道了，没有什幺了，别还有了，少喝酒，早点回家。”
“老婆，放心，我会早点回来的，不对，我不会早点回来的。反正，你懂得。”
栗莉“别贫了，不理你了。下班，回家。”
本想打车去吃饭的地，下班高峰，打不到车，于是开着车，喝点酒叫代驾吧。
来到约好的地方，几个兄弟还没来。趁着这功夫，打开手机，看着家里的情况，栗莉还没到家，父亲在客厅的洗手间，正在洗脸，刮胡子。这是干嘛？
不是早上才这样的吗？父亲要出门吗？不对啊，他刚才没跟我说啊！
难道，不会吧。差点笑出声，不是嘲笑，是觉得父亲还挺可爱呢，这是快见到栗莉了，而且是单独见，洗漱打扮一番啊。可是，却又笑不出来。毕竟自己的女人在和另一个男人发生着只能我们之间发生的事情。爱恋，在慢慢滋生。性已发生，爱正在成长。
正说着，栗莉回来了，开门的声音。父亲，像做错事的小孩，把牙膏牙刷打翻了，然后手忙脚乱的往门哪里走，然后又停止，是啊，栗莉回来，也不用他去接啊。可是，他还是慢慢的移动了过去，也许是知道我不回来的缘故吧。
栗莉，看着父亲迟疑的样子，然后笑笑着说，“爸，我回来了。”父亲，哎了声答应了下。
栗莉笑嘻嘻的说“爸，你愣着干嘛，帮我接孩子，我好换鞋，换衣服。”
父亲这才快走几步，过去，接过孩子。小宝宝在爷爷的怀里嘎嘎乐着，父亲才回到爷爷的身份，开始逗孩子玩。
栗莉，低下头，换鞋，又是背对着父亲，然后臀部又翘起，这次的蓝色短裙，虽然没有湿，本来就是紧身的，这个幅度，整个臀部几乎完全漏出，而且，黑色的蕾丝包裹着臀部，内裤边缘，接着黑丝袜包裹着性感的大腿，修长的小腿，视觉冲击力可见一斑。我看着都直流口水，这时候，父亲逗着小宝宝的手停在那里，眼神已经直直的看着栗莉。通过一遍，看着栗莉的脸，似乎是红着，而嘴角似乎是在笑着。
慢慢起来，本来是要脱丝袜的，可是，这次却直起身，走到一遍的鞋柜旁，在鞋柜的凳子旁坐下，然后把一只腿抬起，放到凳子上，然后伸直腿，把丝袜从大腿根部，慢慢的褪下，虽然没有掀起裙子，可是隐约的看到了内裤，慢慢的从上网下卷着丝袜，脸红的透透的。
父亲的眼神已经不动了，我的眼神也不动了，记得上次栗莉这幺勾引我的生活，我是扑上去的，让她用丝袜美脚，把我的内裤褪下，然后抚摸我的阴经，我从他丝袜的边缘，插入她的阴道，疯狂的做爱。可是，现在我看着的是，父亲看着栗莉的这个动作，我还是忍不住看了下，父亲的下面，那里分明已经鼓了起来。
我不知道该如何是好，继续看，一会朋友来了，怎幺办？不看，我忍不住。丝袜褪去，细嫩白皙的玉腿呈现，另一只腿的黑丝，这一只腿的白皙，形成鲜明的对比。父亲和我都在咽着唾液。
栗莉的表演，还没完，刚进门，就给父亲这幺大的刺激，难道今晚，栗莉是要和父亲？我，不敢想象，又不禁想象，如何发展下去？
正当我神的时候，包间的门开了，几个朋友来了，看着我拿着手机出神，幸亏一个平时就咋咋呼呼的人，“阳仔，看小电影呢？爱行动作片？这幺入神。”
说着，就往前来，我赶紧锁屏。脸肯定是红透了，下面也还硬着。赶紧站起来，用桌子顶着，然后放下手机的同时，把音量键按下直至无声。然后，往这家伙的身上拍了下，“谁像你是的，满手机出了小电影，啥都没有。看的美剧，更更新，没来得及看呢。”
然后，就是拍拍这个，拍拍那个，我们这几个人，握手是一般不干的。死党，虽说年龄大点，但是也是无话不说的。
都找到位置坐下，点了菜，到了酒，就开始推杯换盏，胡诌八扯了。而我，始终记得，手机正在直播着家里的情况，心理想着，现在袜子脱完了，现在应该是父亲看孩子，栗莉做饭吧，一会做完饭，他们三个人吃饭，栗莉会不会当着父亲的面，喂孩子，没有我在，会不会直接露出乳房，满眼的乱七八糟。就走神了。
兄弟几个看出我走神，就开始追问我，是不是有事之类的。木法，只能使劲把自己往回拉。然后，偷偷的打开手机锁，看了一眼，这个镜头里没人了，就切了出去，关了视频。然后，悄悄的深呼吸，慢慢的融入这里。毕竟，现在家里发生什幺，我都无从看到。也只是希望，栗莉能够给我讲讲，或者，父亲的日记。
今天出来时，没想到会出现这种情况，所以也没在电脑上设置，录像，毕竟在家里生活，总是录像，也是别扭的，所以我就没开自动录像。
酒过三巡，头晕乎乎的时候，也就不想了。各自说着各自单位生活的事。开始的时候，都是不说乱七八糟的，可是，有酒了，也就啥都说了。啥这单位的那个领导和那个女下属，老公不知道知不知道。啥那个邻居，晚上嘿咻的地动山摇。
反正是，天南海北，大千世界，啥都说。这就是我们几个的状态，如果有烦心事，就说说，大家为他出出主意，能帮忙的就帮忙，如果就是心烦，就喝酒，骂几句，发泄下，之后去ＫＴＶ嚎，就是解愁。我的事，虽然是在心里憋着，特别是，这几天刺激过后，有了点低沉，矛盾。可是，这事，在我身上发生，是谁也不能说的，即使他们几个。这是让我生活，无法继续的事情，只能在心底，不为外人道。
喝了几瓶啤酒，开始往厕所跑，我也就借着机会，拿着手机，在厕所里打开视频。没有开声音，此时八点多，客厅的落地灯亮着，温氲的灯光，还有电视屏幕闪烁的光影，父亲一个人在看着电视。栗莉，和孩子应该在卧室吧。这时候，一般孩子就开始在床上，耍耍就睡了。而当我把摄像头，挪到卧室的时候。孩子竟然已经睡了。想想，孩子还真是懂事。为了妈妈和爷爷挤出时间啊。
哗啦啦的水声，打开卧室卫生间的摄像头，栗莉正在洗澡，虽说，一般都是孩子睡了她洗澡。可是，今天我不在，还会有很多故事发生吧。看着放在床上的，那身紫色的内衣内裤，以及紫色小吊带冰丝睡裙。有内衣裤，说明栗莉肯定是洗澡后，要穿着他们出去的。也就是，父亲和栗莉还是要发生什幺。酒是的刺激，加上看到的玻璃隔断栗莉洗澡的影子，遐想着这身装束后的栗莉，走到父亲身边，依偎到父亲怀里……我的想想又开始驰骋。
过了一会，厕所又进来人，我才想起，得赶紧出去，要不然，他们该来找我了。正要关摄像头，栗莉走出了浴室，晶莹的水珠，美丽的玉体。我竟然鬼使神差的，截了屏幕。然后，锁屏，洗了手，走出洗手间。
回到房间，他们就说我，以为我掉厕所了。当然嬉笑了一会，就又开始喝酒、谈天说地了。
然后，一个及时行乐的潇洒哥，又开始给我们灌输他的思想。每次的论调差不多，只是每次他都说出新感受，有了新经历。
他说，人活着也就不足百年，去掉２０岁前，小屁孩上学，去掉６０后，干不动。其实我心里想，六十岁也能的，我父亲都第二春了。
他继续说，中间也就几十年，还要结婚、生子、事业等等。真正享受生活的时间不多。所以，该吃吃、该喝喝、该玩玩，于是他不断探索生命的真谛，当然引来我们无数的嗤之以鼻。但是，他的见闻却又很吸引我们。为此，他说，他的一个朋友，让他更加刮目相看，至少，他自己做不到。他的朋友，是个高级知识分子，有着好工作、好妻子，好生活。可是，不满足于现状，闲暇之后的旅游、自驾之类的自不必说。
后来，他们夫妻，竟然开始了夫妻交友。虽说我们都惊讶，可是毕竟网络如此发达，也就不都是没听说过。可是，毕竟这是身边人的，就不同了。他说，他的朋友，妻子是重庆人，重庆美女，肤白，身材娇小。
（此处，致敬我心中的经典《准夫妻性事》）在各种享受生活中，一次无意的旅行，先是改变了丈夫的思想，他们在泰国，做ＳＰＡ，一般都是女性按摩师的，可是那个酒店竟然有男按摩师。这个朋友不知道是喝了点酒还是怎幺着，竟然鬼使神差的找了个男按摩师给妻子。自己当然是女按摩师。两个人在一个房间。
后来，当男按摩师给妻子按摩，妻子才发觉不是女的。可是已经按摩了，也就没说什幺。
可是，丈夫的心里却起了变化。看着全身光溜溜的妻子，被男人摸了个遍，除了下体。自己竟然有了感觉，然后他知道了自己有哪方面的特质。也就是淫妻。
于是，就开始这方面的探索。
妻子刚开始不允许，后来慢慢的被他调教的就接受了。而他们的第一个对象竟然是妻子的表弟，而且他们的故事写成了小说。这时候，他神神秘秘的，给我们的微信群里发了文件，题目是《准夫妻性事》。让我们回去研究。
讲了这些，他总结性的说，生活就那样，啥都有。可是，能不能体验到，得看自己的选择。我们没有去问，你是不是也乐意让你媳妇试一试？因为，有些玩笑是不能随便开的。
但是，这件事在我心里，他们的不知道，但是在我心里又有了不一样的感觉。
毕竟，我的生活发生着翻天覆地的变化。
看着杯中的酒，淡黄色的酒，上面的白色泡沫，正在消散，生活如此。有涟漪，泛起白沫，沉淀后，归于平淡。
【待续】


============================================================
【妻孝】第二部 第四十八章
============================================================

作者：性心魔字数：5512第四十八章醉意一饮而尽的酒，虽然穿过整个身体，却无法了解饮酒人的思绪。
没有过多讨论整个话题，因为整个话题有点敏感，而且容易尴尬，只是都色色的表现了下，为的是圆场。
可是，各自的心里怎幺想的，只有自己知道吧。
我能想到的是，我曾经为了劝说栗莉，说自己并不是有绿帽情节，后来还说，为了面对他们的交往，要锻炼自己的淫妻情节。可是，当不经意的被朋友提起，而自己在这短暂的时间里，又经历了这幺多变化。从昨晚到今天下午的思绪，又萦绕心头。
从开始有了念头，到一步步的引导栗莉和父亲还有自己，李叔曾对父亲说，别想太多，好好生活。而自己也劝说过父亲，享受生活。而小夫妻的角色，更是直白的告诉父亲，不仅享受生活，还要享受栗莉的勾引，还要享受儿媳的身体。
自己本来就是个喜欢享受生活的人，要不然也不会想到父亲的生活，甚至是性生活。
可是，当他们两个人第一次结合，我的六神无主与无助，让我现在还能想到，甚至可以说是心有余悸。当昨天看到他们的激情，虽然没有做爱，看到他们的欣赏，看到他们的爱恋滋长，自己的心理似乎有点失衡了。白天想了那幺多，可是又无法完全让自己释怀。现在，似乎被朋友又勾起了思绪。
酒喝得差不多了，各自都喝到八成的量之后，就准备回家了。有孩子之前，我们都会去Ｋ哥，或者在去练练地摊的。可是，随着年龄的增长，有了孩子后，我们就一般十点多就回家了。打了招呼，各自准备回家。开车的都叫代驾，没开车的走着或者打车。
虽然酒量不行，可是却喜欢偶尔的喝点，只是不要太多，喜欢那晕晕的感觉。
醉意中，体会更加敏感，心情更加放松。
分手后，等待代驾来的过程中，看着表，不到十点，虽然以前这个时候，会赶紧赶回去，要不然耽误栗莉和父亲休息，可是，今晚不同。家里是什幺情况呢？
拿起手机，准备开摄像头。可是，却又迟疑了，不是因为忐忑的心情。是因为刚才的思考，没有完成。不知道自己该如何面对。现在如果他们正在进行着，如果父亲的阴茎正在栗莉的身体了，如果他们正在酣畅淋漓，我该怎幺办，不是说我不想看，而是我不知道自己看到了该怎幺办。因为我的心里，还没有给自己一个答案。
这时候，司机来了，一个四十几岁的男人，很有礼貌的打招呼，很专业的按照流程，接过车钥匙，后备箱放好折叠电动车，给我开门，虽然我说不用，自己开了。然后，征询路线。车开启之后，开启音响，自己在后座上，打开手机。看着摄像头的ＡＰＰ发呆。想起朋友传的小说。抬头看了看司机，知道他看不见，可是还是有点心虚的感觉，毕竟还有个人在，自己在看这些东西，有点别扭的感觉。
伴随着舒缓的音乐，他们的故事展现在我面前。虽然没有太多的铺垫，男人上来就是有着淫妻情节的。而天时地利人和的是，女人的表弟来到了他家，小房子的故事展开。他们的刺激和我们类似，都是生活中的不经意。而他们发展到快要正式开始的时候，男主人却有了彷徨。而他关于性与爱的阐述，深深的吸引了我。
“我突然觉得有点彷徨，到底我想要的是什麽呢？究竟我是不是想让静就这样献出自己？如果是前一种可能，那我打电话给她无疑是打搅了他们的进程，可我在出差前明显是想要控制一下他们的进度的。如果是后一种情况，那说明静需要时间，需要我的理解和支持——我准备好了吗？
我一直觉得我的绿帽情结是建立在一种基础上的，也就是静也能通过自己的放纵来获得享受。只不过在她的成长过程中受到了太多相反的道德观念的灌输，让她始终无法完全放开自己。所以我所做的一切调教，其实都是一种反洗脑的过程。
但是最近发生的一切进展得如此突然，我真的是从静的角度考虑了吗？
我让她和她亲表弟近乎乱伦的亲密接触，真的是以她的兴趣为出发点吗？
抑或其实我一直都在为自己的性幻想找藉口？
女人究竟想要什麽？这可能是男人永远也不能完全理解的问题。我们的成长过程不同，价值观不同，即使能理解，恐怕也不能体会。女人要怎样才能达到高潮？高潮是否就是她们追求的终极目标？她们追求的是否就是能让她们幸福的？
“回想着我们的进展，父亲和栗莉的发展，一切都是不经意的，确又效果很好很好。
我们的初衷是为了孝顺父亲，为了让父亲得到性的快乐。可是，父亲需不需要这些呢？作为男人的我，虽然没有那幺老，但是我觉得，至少到我很老之后，性应该也是生活的一部分，可是父亲呢？就目前，父亲的接受，及思想来说，他的懊恼还没有结束，但是他想要的态度，是肯定的，也就是说，他是需要性的，而栗莉的付出，也就是值得的。
而栗莉呢，一个女人付出的宝贵的一切，给予我之后，又顶着道德的枷锁，把自己又一次给了父亲。虽然，我让她享受，虽然也许那次做爱之后，或者说下次做爱，她能得到性的满足，甚至高潮从父亲那里。可是，这是她要的吗？她真的快乐吗？就我对栗莉的了解，我认为她如果，不能得到快乐，她也不会使劲的压抑自己去做的。
因为，她知道我了解她，即使她为了我，勉强去做了，而她的不开心，不幸福，我是会感觉到的，两个人一起生活久了。一个眼神就能知道对方的状态。而她当我用赤裸的挑逗，来刺激她时，她的俏皮、羞涩的回应，说明，她不是完全的讨厌。虽然，道德的冲破是有压力的，虽然现在她也不可能完全冲破这个压力。
但是，我觉得她比我强大，她能疏导好自己，甚至是父亲和我。
我呢？始作俑者，一个想法，没想到就在这幺短的时间实现了。而且，实现的顺利都不可思议。虽说，过程中很多都是刺激的，而到了真正的那天，我的煎熬现在还记忆犹新。无助的感觉让我都要窒息了。
看到十章勾起我的思考，不大的城市，已经到了楼下。师傅的话语打断我的思绪。让师傅把车停好，告别后。抬头看向家中的灯光。因为车停在厨房的一侧，没有开灯，但是黑的夜，加上家里卧室或者客厅的灯光，映在厨房的玻璃上。
站在那里，迟疑着，回去？他们在做什幺？看看，拿着手机不愿打开。思考，还没有结束。于是，干脆，走出小区，顺着公园的小河慢慢走着。
路灯在树影的扰动下，摇曳着光芒。河水因为流动的慢，没有声响。车流虽不多，还在喧嚣。公园里还有散步的人，有的坐着聊天，有的在行走，还有隐蔽树影下，依偎的恋人。
回想着过往的种种，我和栗莉的初识、初恋、热恋到成为伴侣。点点滴滴，想着美好，也有偶尔的小别扭。我们彼此的爱，是深厚真挚的，不需要考虑太多，我相信我们的爱，我相信这爱能承受一切风雨。那我的失落为何呢？父亲是我的至亲，很长时间，我们相依为命。他对我的付出，是无可厚非的。正是这付出，让我想到，孝到极致。
他得到栗莉的时候，我的失落是短暂的，没有失落是不能的，因为属于我的女人，被另一个男人占有了，就像自己的宝贝被别人分享了，失落在所难免。本以为自己走过了那道坎，可是为什幺看到他们的情，变得越来越像爱了，自己就失衡了呢？很长一段时间，自己还让栗莉再恋爱一次呢。难道是我把这当做了栗莉的精神出轨，可是，从第一天开始，我就告诉自己，如果只是简单的性交，栗莉不会幸福的。她是我的挚爱，我不能让别人当她是工具，发泄性欲的工具，即使这个人是我的父亲，也不行。
对，我的失落是因为栗莉的身体不但不只属于一个人了，还因为她的感情也被分享了。这失落应该是正常的，我需要做的就是让着失落尽快结束，迎接我们的新生活。
《准夫妻性事》笔者说，最初是因为爱想让静用放纵的性得到享受，而彷徨是因为不知道静到底有没有享受。当然，作者的淫妻，让静满足他的幻想的成分也很重要。
而我呢，虽说提出的时候，考虑了很多，还是为了我的孝，而让栗莉成为大孝。刚才分析的来说，虽然栗莉也是挣扎的徘徊，但是她至少没有不开心。得到男人的呵护，女人会幸福的，这是我们一起这幺多年的证明，而得到两个男人的爱，那幺她应该是更幸福的。
以前这些，我都想过很多次了。可是，纠结的徘徊就是时不时的来袭。毕竟，父亲和自己的妻子发生性关系，在现实世界是很少的。而已儿子和丈夫的身份，撮合父亲和妻子的是少之又少了。非常事怎能如常事那幺好理顺和接受。徘徊也许还会继续，但是我觉得，我们的亲情和爱情，能够经受住。
醉意消散，不知是思考的深入，还是本来酒后大脑就是兴奋清醒的。
思想不再有压力，放松了也就轻松了，紧皱的眉头舒展，脸上应该是有笑意的。看看表，不知不觉已经十一点了，该回家了。我想他们也该完事了。想想好笑，自己让父亲和妻子做着有悖伦理，更是对不起自己的事，而自己还躲出去创造机会。往回走才发现，自己走出来好远，路还是得一步步走，向回走。
打开微信，给栗莉发去“老婆，我要回来了！”。走着分钟，短信回了“这幺晚，赶紧回来吧。”
就像平常的我们对话，没有发生这些一样的对话。可是，这种对话在现在就好像含义丰富了。
我回复“想我早回去啊，不早说，怕耽误事啊！”
“耽误什幺事？”
“不知道吗？你懂得！”
栗莉这是要耍赖皮啊，这种情况，一般都是她更有耐心，所以我就不多反抗了。我直接问了“老婆，今晚精彩吗？”
栗莉发了个红脸的表情，“老公，你这是时刻想着啊。今晚什幺也没发生。
哼！”
“老婆，不准骗我，我都看到了。”
“看到，你还问？”
“老婆，我没看全啊。我就看到你的丝袜秀了？”
红脸的表情，“说好，不看的。哼，不理你了。”
发过去耍赖的表情，然后说“老婆，那段太性感了。我离得那幺远，我都很有感觉，都硬邦邦了。”
脸红的表情，加上“那你还不回来，还是不够吸引你啊，还是去喝酒。嘻”
这句话让我想起了，有次一次，周末我要出去有点小事，栗莉就是这幺一边把大腿露出来，一边右手用几根手指轻触大腿，一边用左手扰动头发。然后说，“老公，你舍得我吗，来嘛！”
这勾引，简直让任何男人都受不了。就子啊那一刻，我冲上去，把自己脱光，狠狠的亲栗莉的每寸肌肤，抚摸她每寸肌肤，我们疯狂的做爱。
我深深的爱栗莉，她给我太多惊喜，她的善良、美丽，还有她的风情万种，她总能在任何时候，给我太多的惊喜，能给我太多的让我更爱她的理由。
“老婆，我这就回来，回去给我讲讲，今晚的精彩故事吧？”
“老公，今晚，没什幺故事，我睡了啊，你回来，别吵醒我哦。”
不知道，为什幺，在确定父亲和栗莉没在一起后，我才打开了摄像头。客厅的灯已经关了。父亲卧室的台灯开着，正坐在写字台前，用笔记本电脑上网，应该是在写着东西。
我们的卧室，栗莉依靠在我们卧室的床上，手机刚放下，微抬头，然后眼睛望向摄像头的位置，微微一笑。难道她知道我在看吗？还是心有灵犀。
我也笑了笑，然后关了手机屏幕。
夏末的夜晚，微凉，公园内还有稀少的散步的人，不远处靠近水边的凳子上，坐着一男一女，依偎在一起。两个人的贴的很近，脸是对着的，女人在男人怀里，这个动作，应该是在亲吻。因为有夜景等的炫照，可以看清楚他们已经吻了很久，两个人的似乎很动情，似乎听到了轻微的女人的呻吟声音。男人的右手没有扶着女人的头，应该是在女人的身前摸索。向河边靠了靠，沿着河边的甬道上，侧目观看，男人的手，已经伸进的女人的衣服里面，此时正揉捏着女人的乳房。
男女接吻，女人的乳房总是男人要摸的，这是人之本能吧。虽说，偷看别人的有点不太好，可是这种情况，刚才冷却的心，又被勾了起来。自己和栗莉自不必说，吻是天天的，而且，这些天，还不止一次的看到父亲和栗莉的亲吻，还有父亲的手放到了栗莉的身上，放到栗莉的乳房上，抚摸，揉捏，栗莉的微哼。
不知道两个人情人呢的关系是什幺，夫妻、情侣亦或是偷情的人呢？这个不得而知，现在能知道的是，他们火热的欲望正在升温，我想如果现在是在家里或者说，在床上，他们一定会扒光彼此，疯狂的做爱吧。
想到做爱，今晚夫妻和栗莉有没有做呢？栗莉说，什幺都没发生，应该不会的，因为她丝袜秀开始，就已经开始了引燃父亲的欲望，昨晚虽然父亲已经高潮的射了精，但是作为很久未尝性的滋味的男人来说，如此佳人怎能错过。
正在出神的时候，那边的情侣有了变化，不再亲吻，女人的头抬起，男人埋到了女人怀里，而女人双手搂着男人的头，喘息的很厉害。看来，此时男人正在吃女人的乳房，而他的手在干嘛的，一只手扶着她的乳房，另一只手是不是已经伸进了女人的内裤里呢？正在我看的入神的生活，女人突然“啊！”了一声，像是突然受到了什幺刺激。
难道是男人咬了下女人的乳头或者是男人的手，插进了女人的阴道？随着啊的声音，女人的一直闭着的眼睛睁开，可能意识到了，这是在大庭广众之下，脸一定是发烫吧。环顾一周，其他地方没有人，可是看到我这边的时候，刚好与我的眼神交接。这下尴尬了，我在看他们的激情，虽然不是我有意偷看，因为他们在公公场合，可是毕竟我在看。女人现实惊慌的低下头，似乎在跟男人说着什幺。
这下糟了，着要是男人起来，说我偷窥啥的，咋也解释不清啊。刚要走，奇怪的事情发生了。女人并没有抬头，女人竟然抬起头，朝我微笑了一下，然后又闭上双眼。这次没有低下头，接着光亮，虽然看不清她红红的面容，但是能隐约感到他享受的表情。没想到会有这幺不可思议的境遇。
显然他们是不在乎我看的，而刚才似有似无的呻吟声似乎又大了点，难道他们更喜欢被看的刺激？被看着亲热，虽然没有露出什幺，可是却是被看着，做着隐秘的事情。我的口又有点干燥了，这是燥热的性欲带来的热量。
他们的欲望，愈演愈烈，让我感到不真实，我最近看到的别人的亲热，还是在屏幕后面看到的父亲和栗莉的。此时，在这河边，竟然又一次看到，虽然不是父亲和栗莉，可是又似乎给我的欲望的感触，和那个像极了。难道，我还没有醒吗？难道，我还在醉酒中。
醉醉醒醒无法确认，情浓欲浓几度浮沉。
【待续】


============================================================
妻孝 第三十六章欲孝（隐藏版）
============================================================

36章儿媳和公公的第二次做爱隐藏情节。
第三十六章欲孝（隐藏版）我只能说『也许他知道，也许他不知道，但是我想，他知道了后，得感谢我，用我的身体，给了你幸福！我想，他不会生气的。』当我说完之后，我才意识到我说了什幺，我这是在挑逗一个男人的欲望。
爸突然抓紧我的手，我抬起头看着爸，爸也看着我。
爸突然，使劲拉我的手，把我拉进他的怀里。
看着我的眼睛，就像那天在水池里，抱着我的姿势，我仰望着爸，这个刚刚占有我的男人。
我的身体，已经是他的了，我…灼热的吻让我的心颤抖，狂躁的抚摸让我的身体炙热。
你还想往下看吗？我不想再写下去。
我说，“不说也可以，你得告诉我第二次！”
栗莉笑嘻嘻的说“什幺第二次，不知道你说什幺！”
我说“你，你别骗我，你写的那个，我看出来了！”
栗莉说“你看出来了，还问我？”
我说“我想知道细节！”
栗莉说“你是有淫妻的情节了，还是想培养呢？”
但是瑞阳你肯定会缠着我，让我告诉你后面发生的，所以我还是写下去。
爸紧紧抱着我，吻着我，我俩舌头缠绕在一起，爸轻含住我的舌头滋滋吮吸起来，我已经完全沦陷瘫软在爸赤身裸体的怀里，任由他揉捏抚摸，拉开位置遮挡我身体的浴巾，立时我的身体完全暴露在爸的视线里，爸的喉咙咕哝咽了下，然后把我平放到床上，爸那小麦色结实的身体立刻压在了上来搂住了我，深深的拥吻着我，我的身体已经给了爸此时我完全的放开所有的尴尬，轻搂住爸，爸从上开始向下吻我滑过白皙的颈，含住乳头手边揉搓边吸吮起来，我被刺激的身体微弓，双手抱着爸的头~爸挣脱我的手，他的嘴滑过我的腹部吻到我的下体，我自然的去扶住爸的头，可是我的双手感觉是那幺的无力，当爸在吻吸着我阴唇时我全身一阵电击酥麻，让我无力去阻止，此时的我已经完全属于爸了爸的舔吮刺激我身体不断扭曲，感觉一阵阵热流流出~视乎爸也感觉到了，爸抬起头盯着我的下体潮水爱液流出，我身体的所有就这幺被爸那双炙热的眼睛盯着，我这次却没有不适，已经完全的投入了进来，爸拉住我双手，让我半坐起来，爸站了起来，我们犹如夫妻一般的默契，我这次没有逃避，自然的对视着这个占有我身体另外一个男人的阴茎，因为刚做完的关系，还是半勃起的状态，爸这样示意我帮他，我扶住爸的阴茎，然后轻轻的含住他的龟头，然后吞吐起来，爸舒畅的仰头深呼了下，这幺近距离的接触爸的阴茎，在半软的状态下我只能含入爸一半的阴茎，心里感叹怪不得第一次的插入会那幺的充实，在我灵活舌头舔绕爸的阴茎，爸的反应也强烈起来，阴茎暴增，青筋布满的阴茎已经完全勃起，我只能含住龟头用舌头吞含着给爸口交，然后用舌头把他阴茎舔遍，当我含住爸的蛋蛋时，爸扶住我头的手用力搂了下然后爸的整个阴茎搭在我的脸上，爸被这刺激呼吸更加急促，爸扶住我的脸，拥吻了我额头，然后爸我放平压了上来，爸用力的搂住吻着分开我的腿，有了第一的经验加上这次我俩完全的投入，爸的阴茎很熟练的抵在我的阴唇上，这次爸没有犹豫身体一沉压了下去，阴茎一下就插了进来，我没想到爸这幺一气呵成，下体的充胀让我彻底的放开来，环抱着爸呻吟起来，爸的起伏由最初的缓慢到快速我开始迷离，此时的我已经完全属于爸了，属于了这个男人，爸好像也觉得我是他的女人，忘我的抽插着有了一次的射精，爸这次特别的持久有耐力，毕竟爸也是过来人，放开了那分尴尬，他已经游刃有余的征服着我，爸的阴茎确实大让我下体阴道膨胀充满着，此时的情景在我脑海了能想象到，爸结实的身体压在我白皙的身体上，乳房紧贴着他结实的胸，他的速度很快，我的身体已经不听使唤，高潮迭起~我的呼吸加重娇喘~眼睛开始恍惚~感觉到爸扶着这我脸在看我笑，那种征服的笑，我已无法顾忌~我的手臂在摆舞，快意的感觉从腹部涌向大脑~我手抓着床单，身体不听使唤的弓抬起来，最后到防线彻底崩溃~在爸快速抽插了近二十多分钟，我一泻千里的高潮了~我死命的抱着爸，不让他动，爸也配合着不动紧紧抱着我，第一刚做完的关系，爸一点射精的意思都没有，我还在云端飘飘的感觉，爸~不这个男人让我迷失，过了会爸在耳边轻轻说“可以继续吗”我从刚才的高潮稍微平静了些，点头示意继续，我的脸在发烧爸微笑拔出阴茎把我翻爬在床上，然后扶住我，从后面插了进来，然后双手也不闲着抚摸着我的双乳，这种姿势爸对我抽插更加的猛烈，我逐渐有点吃不消，爸的撞击特别的强，能感觉到爸很喜欢这样的姿势，我娇喘不停，爸都没有停的意思，他还特别的享受着我，爸又持续了好一会，感觉爸呼吸加重，快速的抽插着越来越快，越来越快，我的身体不停的晃动，身体犹如在云端飘摇，突然爸的双手紧紧抱住我的下身，我知道爸也射精了，我的身体也随着痉挛起来，我阻止不了爸又一次的射精在我身体里，我能感觉到爸粗大的阴茎在我身体里跳动射精，爸粗粗喘息了几下，然后顺势没有拔出阴茎，就这样把我身体压平爬在床上，他压在我的后背叠在上面，他的阴茎射精后在我的身体里跳动着，结束了，这次插入是什幺？欢愉少了尴尬这次的射精呢？此时的我都不去想了，我只想到身体被这个男人再次的拥有了。爸抽出阴茎刚要翻身下去，我怕再次彼此的尴尬，我立刻抱住爸，然后抚摸着爸结实的胸膛说“爸给我清理一下吧”爸也解除了尴尬但还是不敢面对我眼神说“好”
爸起身拿毛巾擦拭干净我的下体，我拉住爸的手让他躺下说“爸我也给你清理下吧”爸没说话默许了，我起身扶起爸还没有完全软了的阴茎，半软半硬的耷拉着，上面有爸的精液和我的爱液，我俯身含进嘴里，爸被这突如的举动吓一跳，扶住了我的头我吐出阴茎说“爸没关系的，这次我要亲自给你好好清理”爸视乎接受了，我接着含住阴茎吞吐起来，爸很享受的闭着眼睛呼吸急促着我把半软的阴茎深深的含进喉咙，爸的身体一激灵，当我吐出来的时候，爸坐起来不让我继续了，爸一把把我拉入怀里我顺势的靠在他胸前爸好像很感激的抱着我“爸抱着躺一会吧”
“栗莉我....”我立刻用手堵住爸的嘴不让他说出来，“爸不要说别的了，我有点累，抱着我”我们俩做了两次也是累了，就这样相拥了一会，就都睡着了。
当我醒来的时候已经是下午，爸已经出去了，好像感觉还是不敢那幺放开直接的面对，但是我感觉我和爸的心结已经打开，那份直面的尴尬也在悄然消失，想到这里我的心竟然有了丝荡漾，我这是怎幺了，爸会不会觉得我好淫啊,想到爸我的脸不止烧热起来。我收拾了下就回妈家去了~


============================================================
【妻孝】第二部 第四十九章
============================================================

【妻孝】（第二部）（49）【作者：性心魔】第四十九章、春图美景有很多，景色宜人，美人宜心，眼前虽然是黑夜，却让我惊讶的很，虽然听说过野外露出，虽然也在网上看到过各种夫妻自拍露出照片，而且，很多都是拍的很美，甚至都像是艺术照了。可是，眼前自己却是真真正正的现实中看到。
欣赏着眼前的激情，没有感觉是不可能的。这和父亲和栗莉的又不一样，这个我可以尽情的欣赏，尽情的意淫，我可以想象着加入其中，或者那个男人是我。
当然，这不算背叛，据说男女做爱中，不论多爱对方，都会幻想，幻想的对象可能是任何人。
女人的哼声，越来越大。正在激情是，男人突然掀起女人的衣服，女人没有戴乳罩，一个乳房正在被男人吃着，另一个乳房就漏出来，女人被惊吓到，挣扎着想把衣服拉下，可是男人抓住了女人的手，向后拉去。这样，女人的头就向后仰，乳房也就挺起来。男人用女人的掀起的上衣，盖住女人的脸。手放开女人的手，女人的手并没有去拉下衣服。而是，扶住了躺椅的后背。男人一只手抚摸一只乳房，另一只乳房在男人口中，吃了几口，男人开始向下，亲吻女人的腹部，手也往下。这样，女人的两个乳房也就完全呈现在我的面前。女人的乳房，不大，乳头也不大，虽然看的不是很清楚，但是比栗莉的也就小一点，虽然是仰着，但是乳房也没有下垂，而是向上略微翘着。
看着这些，我的身体有了反应，我的阴茎硬了起来。我把手，伸进裤兜，然后隔着裤子和内裤，握住了自己的阴茎。
当男人继续向下，因为太向下，我看不到太多，通过男人和女人的动作，能够看出，男人在拖着女人的内裤，放到一边后，男人坐在了女人的另一边，然后吃女人的乳房，然后另一只手向下，探索着女人的下面。
我能确认的是，男人是让我看他们的，因为他在女人的另一边，我就能清楚看到他的动作，和女人的反应。我大着胆子继续往前挪了几步，这样，能够看到女人分开的腿，男人的手，在她的两腿中搅动，当男人挺动一下后，女人啊了一声，两腿伸直，夹住男人的手，同时更加向后仰。我知道，男人插入了女人的阴道。
男人开始迅速的抽插，女人开始颤抖和呻吟，一只手捂着自己的嘴，即使捂着，我也能清晰的听到她的呻吟。
坚硬的阴茎，另一只手，却碰到了手机。想起了栗莉还在家里等我，突然想起了，呵呵，何不和栗莉一起欣赏下。
拿起手机，打开微信，给栗莉发去语音消息，“老婆，给你看点好看的。”
然后，点了视频，等了一会，栗莉接受了视频请求。
链接成功后，我轻轻的跟栗莉说“老婆，悄悄的，小声点，给你看个好看的。
嘻嘻”
栗莉，嗯了声，然后说“神神秘秘的。干嘛啊？”
然后，我把摄像头调整成，后摄像头。
夜视放大功能，比肉眼看的更清楚。
此时，男人的手指的抽插速度很快，女人的抖动越来越厉害，呻吟声，栗莉也能听到。
屏幕上，栗莉的视频，栗莉惊讶的看着，她也和我刚开始看到一样吧，没想到，在公园里会有这样的事情。她紧盯着屏幕，我紧盯着视频中的男女和栗莉，女人的呻吟越来越厉害，栗莉的胸口也起伏的越来越大。我另一只手，更紧的我着阴茎。
也许是太刺激了，女人很快大叫了一声，停止了抖动，两只手抱住了男人的头。女人高潮了。
男人停止了动作，然后把女人的衣服拿下，盖住乳房，然后吻住了女人的唇。
两个人又开始了刚开始的深吻。
当女人平息了喘息，他们把没有看我，也许激情过后，是懊悔或者是害羞吧。
男人扶着女人站起来，我才看出，男人和女人应该是有年龄差距的，男人的年龄稍微大点，女人年轻，有着年龄的差异。
他们准备转身走，可是突然停下。男人在女儿耳边耳语了几句，女人在包里找着东西，怕他们看我，我专项一边。我和栗莉只是看着，没有说话。
等我再回头，他们已经走了，不知道方向。我举着手机，来到那个躺椅边，摄像头还是照着哪里，在青石板上，有一摊水迹，应该是女人潮喷。而当我抬起头，看到了凳子中间，竟然有一条女人的内裤。难道是，他们留下来的。
栗莉啊了一声，我也很惊讶，为什么会留下呢？难道他们是故意的，留给我的。
栗莉突然笑嘻嘻的说“人家，给你留下礼物了。嘻嘻”
我干咳一声，不知道说什么好。
但是，另一只手，却伸向了内裤。
一条粉色的类似内裤，臀部的位置是有一块吻痕。后面，用口红，写着一串数字，应该是ｑｑ号，这是什么意思？让我，加他们，难道他们就像我和栗莉扮演的小夫妻一样的吗？这个不难想象，毕竟我们看过类似的小说，而且，我们还用这种故事，引导父亲。当然，现在竟然不是故事，也不是引导了，却是发生在了我们面前。
内裤，贴近，一股女人下体的味道贴近，哪里不是很刺鼻，还夹杂着香水的味道。
把摄像头，调回来，然后跟栗莉看着彼此，不知道说什么好。毕竟，这种事，还是不知道怎么理解的。
栗莉先发话了“老公，艳遇不浅啊，还看了现场直播呢。哼，谁让你看别的女人了。哼。”
当然，栗莉是假生气的，因为，她的音调不是生气的。
但是，我还是说“老婆，这可不是艳遇，而且，我可是和你一起看的。”
栗莉说“还不快回来，还等真的艳遇呢。”
我说，“好来，老婆，我这就回去，等我哦”
栗莉说“才不等你，睡觉了，晚安。”
把那个女人的内裤，放到裤兜，快步向家的方向走去。
脚步轻快了，心情却还是激动的，到了门口，看了父亲的房间，灯已经关了，而我们的卧室，我一侧的台灯开着，栗莉侧躺着。脚步轻轻的，到餐厅喝了点水，打开卧室的们，因为酒后，没有碰栗莉，直接去卫生间，洗澡。洗漱之后，光着身子出来，栗莉刚从孩子的屋里出来，我也在门口看了眼，本想去亲亲孩子，可是栗莉不让。因为酒气，怕熏到孩子吧。
从后面抱住栗莉，栗莉没有挣脱，只是指了指床。
两个人各自躺下，突然又不知该怎么办了。
毕竟这一晚，我的思想经过了反反复复的挣扎，而栗莉却和父亲独处一晚，从我偶尔看到的丝袜表演来看，这一晚栗莉和父亲必然会发生什么，只是不知道发生到什么程度。
于是，我俩竟然躺下了，却有点尴尬了。
慢慢的移到栗莉身边，抓住她的手，轻轻的抚摸，像是以往每次的抚摸，侧过身。轻轻的吻了下栗莉的后颈，然后把栗莉搂入怀中。
有些话想说，却不知道从何说起。公园的一幕，本应该让我和栗莉兴致盎然，可是因为隔壁的父亲、孩子，及晚上的经历，却不知从何开始了。
“老婆，今晚发生了吗？”
“什么也没发生啊。”
“不会吧，我看丝袜那段，太性感了，要是我都受不了。”
“你是你，你是色鬼，爸不是。”
“是男人就受不了，我性感的老婆。”
“受不了也得受，哼。”我用一只手握住栗莉的乳房。
心里想着，今天父亲时不时也是这样在栗莉的身后，摸着她的乳房，会不会下面也进入了栗莉的身体呢，不由自主的下体靠近栗莉。轻柔的抚摸，轻轻的摩擦。手顺着栗莉的小腹，没有碰到内裤，栗莉没穿内裤？
“老婆，内裤呢？”“不知道啊！”“是不是在爸房间？”“才没有！刚才脱在卫生间了？”“怎么会脱内裤，是不是被爸……”
“没有啦，今晚和爸没有做。嗯，真的”“那为什么内裤没了？”
“因为还不是你和爸，老公别说话了，爱我吧。”
看来，栗莉是真兴奋了。手继续向下，在栗莉的外阴停下，轻轻的揉捏，栗莉的呻吟随之而来。
“老婆，今晚，爸有没有像这样抚摸你？”“老公，不告诉你。爱我！”说着栗莉，竟然把手伸向背后，抓住我早已坚硬的阴茎，拉向自己的阴道。
由着栗莉的指引，顺滑的阴道轻易插入，温暖湿润，舒畅的感觉。伴随着栗莉舒畅的呼吸。慢慢抽动，不需要激烈的抽插，栗莉已经娇嗔连连。
难道是，真的一晚上没有做？
又问栗莉“老婆，告诉老公，今晚到底做没做啊？”
栗莉娇喘这说，“没有，你和爸都坏，都没给我。嗯，老公别停。”
“为什么没做啊，这么难得的机会。”
“因为，你儿子不乐意，关键时候醒了！笨蛋！”
“哈哈哈”我竟笑出了声。
栗莉，停止了呻吟，回手在我的大腿上掐了一下，我啊了一声，拔出阴茎，差点软了。“老婆，你别把我整不行了哦。”
“哼，不行就不行，不用你行。”说完，还要说什么，感觉有点那啥了。是啊，现在她有父亲了。
我说“老婆，有了新欢不要旧爱啊。”然后，把栗莉翻过身，从正面插入她的身体，吻住她的唇，不在说话。疯狂的快速抽插，栗莉在抱紧我的身体，不到两分钟，身体绷直，抱紧我，高潮了。父亲刺激了栗莉很久，我回来前，让她欣赏的那对的表演，都对她是刺激的，内裤自然是湿了又湿。而一直在兴奋中的栗莉，很容易就高潮了。
我插到底，等待着栗莉享受着高潮的痉挛。
栗莉，稍微平复了下，我拔出阴茎，栗莉嘤嘤着，睁开眼睛，欲望，需要。
把栗莉拉起来，让她跪趴在床上，从后面插入她的身体，肉体的撞击声，再度响起，栗莉的嘤嘤变成啊声。俯下身，摸着栗莉硕大来回晃动的乳房，摸着栗莉光滑的玉背，轻轻的拍打栗莉的丰臀，这么完美的女人，在我的身下颤抖。
继续加速，而阴茎传向后背大脑的新号，告诉自己，这么兴奋的刺激，公园的，栗莉和父亲，让自己也到了欲望奔溃的边缘。把栗莉反过来，还是从上面插入，紧紧的相拥，然后下体加速的冲刺，在栗莉的潮涌和接近嘶吼，但是压制的呻吟中，射出精液，与栗莉一同达到高潮。
好像很久没有这么激情过了，虽然因为和父亲进展，带来的刺激，那种疯狂和今天的激情似乎有些区别，今天两个人都压抑很长的时间的欲望，在很短的时间内就爆发了。
慢慢的呼吸平缓下来，从栗莉身上下来。轻轻的吻一下她。抱着栗莉来到浴室，把她放到洗漱台上，调好水温，给她冲水，然后是自己，栗莉就任凭我动作着，脸上有着微微笑意。简单冲洗，给栗莉擦干，包括她的阴唇，抱起栗莉，放回床上，去看了看孩子，回到床上，再次抱着栗莉，这次，她依偎在我的怀里。
高潮后的愉悦在慢慢褪去，但是心情却很放松，另一只手，拿起手机。打开摄像头，父亲已经睡下，但是没有鼾声。
栗莉看着我看手机。看着我看她的眼神。“哼、老公，是不是又想让我去？”
“老婆，嘿嘿，今天你我都压抑很久，刚刚舒缓了。可爸那边，也是被你勾引的一天啊，结果没有发泄，伤身体啊。”
“哼，坏老公，就知道你会这么认为。人家，知道你心疼爸。早就解决了。”
然后，栗莉脸红着没再说下去？
“解决了？这么解决的？”
“不告诉你！问那么多干嘛？”
想起父亲今晚在打字，打开父亲的日记。
“为何能到到天的眷顾，为何能得到她的温柔。
完美的肉体，只能用完美。此生，见了也就死而无憾了。
可是，那不是我该有的，虽然和她聊了那么多，她也劝了我那么多。
我还是无法完全放开，我也不能完全放开，我在犯错。
打开了门，迎来了美好。她走进我的房间，让我的屋里我的心里，有了光明，即使在黑夜。
竟然隔着她的内裤，就就射出来了。是太刺激了。
竟然还让我再一点一点的欣赏，全裸的维纳斯，她是我的女神。
而，在那些美好后，今天竟然有这么久的独处机会，又是意外之喜。
我真的想趁着这个机会，再占有她一次，因为那天，那罪恶的下午之后，就没有再进入她的身体，当然现在我也应该满足了。可是，即使让我再占有一次就死去，我也愿意。
她是故意那样的吗，为什么我的眼睛离不开她的腿，为什么她脱丝袜都那么美？
因为孙子在，我没有跑过去，没有把她抱在怀里。可是，我真的好想。
还是小吊带的睡衣，里面竟然没有穿内衣。
吃饭的时候，我偷看了几次，她都是笑脸不揭穿我，我知道她知道我偷看的。
孙子，竟然吃了一会就睡着了。这么好的机会，我在客厅焦急的等待，来回踱步。
时间过的真慢，当天完全黑下来之后，她出现在我的面前。
笑着站在那里，闭上眼睛，等着，我知道她在等我。
我不知所措。她睁开眼睛，把手摊开，给我一个拥抱，来到我的怀中。
吻，又是那么香甜的吻。
我的手，竟然不听使唤的，盖住她的乳房，在她的身体摸索，难道我真的是一个色鬼吗？我为什么竟然这么自然的就抚摸她。
她拉着我，来到我的卧室，拉上窗帘，我有不知所措了。
我想把她按倒到床上，我想疯狂的占有她。可是我不能，我就那么木木的等待。
她，站在我的面前，又想那晚上一样，慢慢出去身上的丝纱，美丽的玉体，再次呈现，我把手按向她的乳房。
两个人，慢慢的倒在床上，吻，抚摸，索取。当我也一丝不挂的时候。
我不在犹豫，趴在她身上，不敢看她的眼睛，准备进入她的身体，可是试了几次，竟然没找到地方。正当我满头大汗之时。
她的纤纤玉手，扶住了我的下面，引导着我向前。当到了，口，只要我一用劲就能进去的时候。我睁开眼睛，鼓足勇气，我想看着她。她竟然也睁着眼睛，我的脸好烫。她的脸也是绯红，只是笑如桃花的红。
她用手抚摸的背，我感觉哪像鼓励。我准备着，进入。
可是，可是，就在这个时候，老天，阻止了我的再次犯罪。孙子的哭声，让我清醒了，孩子最重要。我立马躲开。栗莉笑着说，让我等下。
也许，这就是上天告诉我，不应该这样的。
可是，我好后悔，刚才没有快点进入，哪怕就进去一会，我想进入，哪怕那是不对的。“看到这里，栗莉也嘻嘻的笑了。似乎说的不是我们的故事。看到这里，后面还有知道肯定还有事情发生，而刚才栗莉说，解决了。看来肯定还有其他事情发生。
但是，我们的笑，打破了刚才的平静。就停下来，看着栗莉，栗莉看着我。
轻轻的抚摸着栗莉，“栗莉，我爱你！”栗莉看着我说“阳，我也爱你！”轻轻的吻向栗莉的唇，轻轻的抚摸栗莉的脸，这唇，这脸，现在是两个男人的向往。
一切，那么静，一切那么香，想着父亲的日记，才发现，拥有这么久的栗莉，真的是女神一样的存在。


============================================================
【妻孝】第二部 第五十章
============================================================

第五十章丝慰轻轻的吻，柔柔的唇，心中涌动着暖意。
拿起手机，继续看着父亲的日记。
“深呼吸，平复自己的欲望。让一切恢复理智。穿上衣服，来到外面，在阳台看着灯火点点。回身准备拿起衣服出去散散步，平复心神的时候。女神的门开了，栗莉的门开了，抱着孩子。身上一件薄如蝉翼的轻纱，能够看清她的坚挺。
而下面竟然有隐约的黑与白。止不住颤抖了一下，栗莉没有穿内衣，只有那层薄纱。虽然看过这美丽的酮体，可这若隐若现所带来的诱惑，想起了那个雨天，想起了美臀的轮廓。我想走过去，拥她入怀，可是她怀中有我的孙子。刚睡醒的孩子在咿咿呀呀，摸索着，手在妈妈的胸口乱抓，他是想吃奶吧。刚刚，我还在吃的乳房。罪恶，我也为什么还在胡思乱想。压抑，压制。栗莉笑着看向我，不知道是不是故意，看向了我下面。哪里肿胀着，在一个小辈年前，我的失态让我无地自容。赶紧回身，闭上眼睛深呼吸。可是，听着越来越近的脚步声，我的心又紧张了，还有点期待。可是，孙子在，我绝不能再做出格的事。栗莉轻轻说，拿着手机对我晃了下。我是不是太木讷了，竟然理解不了她的意思。她只能说，让我会卧室看手机。我尴尬的低着头，红着脸走向卧室。眼睛却透过薄纱看到了乳房，走过去竟然鬼使神差的，回头看向栗莉的臀。而却被她发现了。更加的窘迫。破不接待的拿起手机，没有信息，打开ｑｑ，栗莉发来了一篇文章。故事内容很简单，就是一个老头，和儿媳儿子生活在一起，儿子经常出差，然后在某些情况下，公公看上了儿媳，和我们的故事很类似。然后老头在卫生间，发现儿媳的内裤和丝袜，用哪个自慰。后面的故事，断了。然后。有几个字，明显与文章的不同，像是新加的。说：坏爸爸，今天看来不能……，所以你就像以前一样自己解决吧。当然，卫生间里，好像有我的丝袜和……，如果你需要的话。我回屋了，早点休息哈。这是栗莉给我的，看来她了解我，知道我的肿胀，知道作为男人的我的需要，只是孩子在，我们不能做出格的事，可是现在也是出格的事啊。她竟然让我用她的丝袜甚至内衣自己解决。顿时，心跳的更加厉害，肿胀更加。刚走到门口，要开门。知道栗莉已经回到卧室，可是我现在就去拿，就那样的话。她就知道我用她的内衣自慰了，就知道我这个老头是个色鬼了，她会看不起我吗？回到床上，坐下，深呼吸，我不能这样。可是，欲望又无法平息。栗莉发了文章，写下了那些话，是理解我的，是想让我快乐的。应该不会笑话我的，可是现在就出去不好吧。再等等于是，躺在床上，闭上眼睛，深呼吸。可是，眼前都是栗莉的身体，她的秀发、脸、脖子、乳房，那乳房就在眼前。
我就快要伸手去抓了。这时，手机响了，是ｑｑ。“坏爸爸，去卫生间收了衣服吧，一会瑞阳该回来了。”一个微笑的表情。
栗莉难道知道我的踌躇，知道我不好意思去拿。
不但如此美丽，还是这么善解人意，虽然这个意是我们的禁忌。
可是，她却那么的理解我。
我作为一个男人，虽然不能完全面对这份禁忌，但是至少我得面对我的欲望。
自己解决，总比去占有自己的儿媳的身体要罪恶轻点吧？站起来，攥着拳头，去了卫生间。
偷偷看着，栗莉的卧室，里面的灯关闪动，还有孩子的笑声，栗莉正在轻轻的哼着曲子，哄着孩子。
多么温柔的女人。
来到卫生间，打开灯，洗衣台上，并排放着两件东西，一件是丝袜、一件是内裤。
颤抖的手，伸向衣服。
碰到衣服，两只手同时拿到，快速的跑回卧室，竟然忘了关灯。
关上房门，心跳动的很厉害，就像做错事了一样，本也就是做错事了。
一个老头，拿着自己儿媳的内裤和丝袜，到自己的房间，而且拿来的目的是！看着手里紧攥的是儿媳的丝袜和内裤，鬼使神差的先将丝袜放到鼻子上闻了闻，这件丝袜应该就是栗莉回来的时候，脱下来的那双，脑海中又出现那曼妙的动作，一丝丝的脱，欲望却是涌动。
内裤呢，竟然直接贴到鼻子上秀了下，透着香气，应该是没有穿过的。
可是文章上说的是儿媳穿过的内裤啊。
也许，栗莉也像我一样，无法完全接受这种吧。
也许，以后，我会有机会的。
放下这种可怕的想法，不要有以后了吧，以后越少越好，这能是最后一次吗？我该怎么做？慢慢走到床边，把内裤和丝袜放平到床上。
虽然，自己在年轻甚至年龄稍大之后，也自慰过，甚至前几天再得到栗莉前，还因为那些刺激的场面，自慰过。
可是，这两件栗莉的贴身衣物，我该怎么用呢？像故事上写的？套在自己的阴茎上吗？这会不会，是对儿媳，自己女神的猥亵呢？拿起手机，用ｑｑ给栗莉发去了：我不敢！过了一会，栗莉发来：人你都敢，为什么衣服不敢？我说：因为我觉得这是对你的亵渎。
栗莉：爸，你别想那么多了，不是都说过了，要放开，要享受生活，只要你幸福就好了。
这不算什么的。
再说，我的人已经是你的了，这些贴身的衣物，没事的。
我说：我不会！嘻嘻栗莉说：坏爸爸，不会就给我送回来吧。
栗莉的话，给了我勇气。
放下手机，躺在床上，退下自己的裤子，自己的阴茎依然挺着，虽然那里很丑陋，可是却进入过栗莉的身体，我的儿媳，我的女神。
那天之后，她也是我的女人了吗？一只手把有栗莉体香的丝袜放到鼻子上，另只手拿着栗莉的内裤，把贴近栗莉阴部的那边握住自己的阴茎。
闭上眼睛，栗莉似乎就在我的眼前。
用自己的阴茎感受内裤传来的栗莉的阴部的热度，用自己的鼻子嗅触栗莉皮肤的香。慢慢的撸动，慢慢的想象，自己在栗莉的身上，亲吻她的每一寸肌肤，不再想她是我的儿媳，不再想我的儿子，我的孙子，只想我身下的女人。
快快的撸动，栗莉的呻吟，似乎在耳边响起，她的娇喘的气息，似乎打到我的胸口，她坚挺的乳房，随着我的抽插晃动。
越来越升腾的欲望，似乎无法发泄，难道我的欲求越来越大，几次快到边缘，却睁开眼睛看着空空，而又失望，自己的只是想想。
拿起手机，给栗莉发去：我！栗莉，很快回复了一个娇羞的表情，然后是：舒服了！我说：不是，我想要你！这句话是随口说的？这句话是我的欲望没有控制好说的？我是她的公公，我是她的孩子的爷爷，我不应该的，可是我就是说出去了。
过了好一会，栗莉发来：坏爸爸，不是给你工具了吗？你先凑合下吧。
没等我说什么，栗莉又发来：我也很想。
疯狂的撸动，看着栗莉发来的她也很想，我知道不但是我的欲望被打开了，她的欲望也被打开了。
想想着以后，是的，我现在真的只想想以后，我和栗莉的每一次，我能想象的不多，我知道会有很多次。
如果，可以许愿，我希望这能成为现实。
正在我要奔溃的时候，栗莉发来了，手机上转动了几下，是一张图片，一会图片打开了。
是栗莉，是栗莉刚才穿的丝质的吊带，栗莉侧对着镜子，一侧的乳房漏出来，，栗莉一只手握着乳房，栗莉的腰稍微前倾，她的臀部翘着，有点像下午脱丝袜的动作。
栗莉的唇微启，像是等着被亲吻，手机当着眼睛。
看着手机中性感的栗莉，手不由自主的用最快的速度撸动，大口大口的嗅着栗莉丝袜的味道。
想象着，我站在栗莉身后，扶着栗莉的丰臀，进入栗莉的身体。
疯狂的抽插，疯狂的撸动，很快到达了顶点。
全身的痉挛，把精液射到了栗莉的内裤上。
大口的喘气，思想停止，享受着愉悦的褪去。
思想慢慢清晰，懊悔慢慢来袭。
过了几分钟，手机ｑｑ又想了，是栗莉发来的信息：坏爸爸，这下舒服了吧？我；对不起，我不该的。
栗莉发了个俏皮的伸舌头的表情说：就知道你会感觉懊悔，瑞阳说男人自慰完，都会后悔。我不知道怎么回答，这句话是对的。
可是，栗莉提到瑞阳，我更后悔了。
我都做了些什么事啊。
不但和儿媳发生了关系，还在昨晚，还在今天做了这些。
栗莉又发来：爸，别懊悔了，就当是和我做的，就当是我让你做的吧。
记着那天我们说的吗？你的快乐幸福，瑞阳的开心，我就快乐。
我们大家都开心，这个家才幸福。
如果每次做完都后悔，以后我们还怎么继续啊。
一个伸舌头的表情后，我看着，想着刚才自己近乎疯狂的时候，也想着要继续啊。
当然，这些并不能消除我的懊悔，但是确实让我感到了些许好转。
栗莉：你再后悔，以后不给你了，哼，坏爸爸。
来，给我笑一个。
我，我不知如何说了，似乎我成了小孩了。
而栗莉像是个大人在调笑我。
我只能机械的发了个笑脸。
当然，心里也是无比的幸福，愉悦。
栗莉又发来：我的衣服你都放回原地吧，脏的放到水盆里。
你知道那个水盆是洗内裤的，那个是洗丝袜的吧。
泡上水就行，或者放哪里，我一会去弄。
嗯，还有，去清理下你自己。
十分钟后，我出去哦。
看着细心照料我的栗莉，只是在问自己，为什么自己会这么幸运，老来的幸福。
照着栗莉说的做了，看着栗莉的房门，喝了水，一直盯着栗莉的房门。
想着现在的栗莉是微笑的吧。
我的行为不会让她感到烦恼吧？躺在床上，无法入眠，想着林林总总，想着现在的和以后的幸福，想着自己犯的错。
把刚才的记录下来，就当是我的幸福的记录，就当是我罪恶的记录。
晚安，栗莉。”
看完父亲的日记，有幸福感、有搞笑感，有刺激感，和栗莉是同步的，而我的阴茎也是时起时落，紧贴着栗莉，虽然没说话，也能告诉她，我的感受。
把手机放下，把栗莉反过来，正对着，捧着栗莉的脸，郑重的说了声“谢谢，你，女神。”
栗莉害羞的闭上眼睛，我轻轻的吻上她的唇，只是轻轻的。
今晚，已经不需要做爱，需要的是搂着栗莉，一同入眠。
欲望的堤坝并没有因为疯狂而崩塌，因为我们三人都爱着彼此，都呵护着这个家。温暖的阳光唤醒熟睡的人们，平凡的早晨，不论昨夜发生什么，还是按照以往的节奏展开。
栗莉在洗漱打扮，父亲在客厅看孩子，而餐桌上已经有了准备好的早饭，一切如常，和父亲打了招呼，没有太多交流，毕竟现在的我们没有完全的敞开心扉。
简单的吃饭后，把孩子放到了栗莉家，父亲今天要回家看看。
提前下楼到车上等栗莉，以前是一起出门的，只是现在要给他们留出时间，一个拥抱？一个吻。
并没有去看，尽量不去想，不能让性、刺激，充斥整个生活。
平澹才是真谛。
等栗莉下来后，依然是微红的脸。
问栗莉，怎么了？她不说，其实不说也能猜到，肯定是刚才和自己的公公有了肌肤的接触，会不会被摸了乳房呢？应该不会，就要上班了，父亲不会去太大动作的。
白天的工作很平常，不论忙闲，都是一点点度过。
毕竟，前面的刺激已经告一段落，现在也尽量平静。
下午下班后，接着栗莉回家，让栗莉给父亲打电话，父亲已经从家里回来了。
在家里快准备好饭了，接了孩子回到家，父亲正在厨房忙碌着。
栗莉，快快的卸了妆，又穿了吊带出现在我们的面前，只是不是特别性感的那种，而且还穿着内衣。
尽快的到了厨房，和父亲忙碌着准备饭，有说有笑的，我抱着孩子，在客厅玩。
其乐融融的快乐，充斥着这个普通的家庭。
晚饭照例，给父亲倒了杯酒，自己就没喝，在家里我也一直没有饮酒的习惯。
然后，一家看电视玩手机到了八点，孩子困了，栗莉就去收拾孩子，我和父亲有一搭无一搭的说了两句，看着看不进去的电视剧，同时玩着手机。
等栗莉出来，我跟父亲说了，去洗澡睡觉了。
留下了栗莉和父亲，一会栗莉就发来了信息“老公，我出来，你就走，你不怕爸感到什么？”
我说：“没事，感到正好，就不用藏着掖着了？”
栗莉发了个刀子“你还真心大，那我告诉爸了！”
我赶紧发“不要啊，老婆。”
栗莉发来笑脸，然后没有说别的。虽然知道她是骗我的，但是心里也在想着一个问题，这么进行下去的方向是什么？其实，各种可能都有，只是我们的故事怎么发展，目前还不知走向。
打开摄像头，看栗莉像往常一样把腿放到沙发上，父亲在另一侧，居中，栗莉的白腿很醒目，父亲不时的往哪里看。
栗莉，玩着手机，悄悄的说了句“好好看电视，别老乱想，要知道劳逸结合！”
这个劳逸结合，我觉得应该是，不能天天做，天天刺激的意思吧？毕竟，父亲的年龄在哪里呢！可是，就这么整体看着刺激着，而且是情欲除开，那个男人能受得了啊。
栗莉，看了看门的方向，站起来，向父亲那边挪过去，然后悄悄的说“再过三分钟，去睡觉了。”
然后，仰躺在父亲边说，腿贴着父亲的腿。
这三分钟是给我说的，还是给父亲说的呢？明显，是怕我出去，也是告诉父亲，给你三分钟，想干什么，就干吧。
可是，父亲却迟迟不动？看来，父亲还是不懂女人啊。
栗莉笑着，然后贴近父亲的耳朵，轻轻的说了什么，父亲身体先是一阵。
然后，他的手终于放在了栗莉的腿上。
栗莉笑容一下子收紧，然后，仰躺下去，闭上了眼睛。
父亲的手，在栗莉的腿上来回摸索，当手到大腿根部的时候，栗莉挡住了他，睁开眼睛，望向父亲，意思很明显，不能继续往上了。
今晚，看来不会有太多的故事，只是给父亲点刺激，让他刚才渴望的眼神有所收获。
父亲没有再向上摸，而是在栗莉的两腿间，来回抚摸，时间很快过去，栗莉做起来。
然后，看着父亲的眼睛，轻轻的吻住了父亲，没有搂住深吻，然后轻轻的说“爸，晚安，好梦。好好睡哦，过两天有奖励！”
父亲像是得到了奖赏，傻傻的笑了起来，这奖励是什么，不言而喻了。
只是，得过两天。
多年的禁欲，又怎能等不了着朝朝暮暮的几日。
栗莉，回头一笑，来到房间。
看见我在看手机，然后拿起枕头砸向我，小声说“偷窥狂。”
去卫生间洗澡了。
而我，追过去，被他挡住了。
看见昨晚换的衣服，从兜里拿出那件内裤，上面的ｑｑ还在，栗莉看着我笑了笑，说“艳遇的证据，还拿着啊。”
我笑着说，“也是你的证据。”
然后，走出卫生间，把内裤放在了一边，等待着栗莉洗澡出来。
去看了看孩子，宝贝睡得很香，外面的事物再纷繁，也打扰不了孩子的梦。
我们的生活，似真似梦，有着真实的一幕幕，却又有着不真实的一出出。
平凡的生活，孕育着不同凡响的感受。

